welcome to category five technology TV
Willkommen in der Kategorie 5 Technologie-TV
this guy's back we're gonna have a
dieser Kerl ist zurück, wir haben eine
really great show for you tonight now I
wirklich tolle Show für dich heute Abend ich
invented a really cool thing it's all
eine wirklich coole Sache erfunden, es ist alles
really cool it's a box it's a really
wirklich cool es ist eine box es ist wirklich eine
cool box it is it does a really cool
Kühlbox es ist wirklich cool
thing and then some company did a better
Ding und dann hat ein Unternehmen eine bessere gemacht
job than my thing and brought it out and
Arbeit als mein Ding und brachte es heraus und
so we're gonna show you that tonight no
also zeigen wir dir das heute abend nein
actually their device is super cool
Eigentlich ist ihr Gerät super cool
you've probably had your internet go
Sie hatten wahrscheinlich Ihr Internet
down before but you're not home to
vor, aber du bist nicht zu Hause
restart your modem or router well we've
Starten Sie Ihr Modem oder Router und wir haben
got a device for each night that's gonna
bekam ein Gerät für jede Nacht, die wird
do it automatically mr. Graham
mach es automatisch mr. Graham
this is category five technology TV
Dies ist Kategorie fünf Technologie-TV
[Music]
[Musik]
our live recordings are trusted only to
Unsere Live-Aufnahmen werden nur anvertraut
solid-state drives by Kingston
Solid-State- Laufwerke von Kingston
Technology Reviver computer with
Technologie Reviver Computer mit
improved performance and reliability
verbesserte Leistung und Zuverlässigkeit
over traditional hard drives with
über traditionelle Festplatten mit
Kingston SSDs now I feel like I need to
Kingston SSDs jetzt fühle ich mich wie ich brauche , um
live up to that category five streams
leben bis zu dieser Kategorie fünf Streams
live with Telestream Wirecast and nimble
live mit Telestream Wirecast und flink
streamers tune in every week on roku
Streamer stimmen jede Woche auf Roku ein
coding flex and other HLS video players
Kodierungsflex und andere HLS-Videoplayer
visit our website for more details
Besuchen Sie unsere Website für weitere Informationen
category five dot TV category five DVDs
Kategorie fünf dot TV Kategorie fünf DVDs
a member of the tech support I don't
ein Mitglied des technischen Supports tue ich nicht
come on TV is a member of the tech
Komm im Fernsehen ist ein Mitglied der Tech
podcast network if it's tech it's here
Podcast-Netzwerk, wenn es technisch ist, ist es hier
cat five TV slash TPN and the
Katze fünf TV - Slash TPN und die
international association of internet
Internationale Vereinigung des Internets
broadcasters cat five TV slash ia IB
Rundfunkveranstalter Katze fünf TV-Slash ia IB
welcome back everybody and welcome back
Willkommen zurück, und willkommen zurück
to this guy over here that deep voice
zu diesem Kerl hier diese tiefe Stimme
that you heard the technology with the
dass du die technik mit gehört hast
polar bears up north I just got back
Eisbären im Norden bin ich gerade zurückgekehrt
from Iqaluit Callum yeah it's just like
von Iqaluit Callum ja, es ist wie
that's like way it's I guess it's not up
Das ist wie ich denke, es ist nicht so
there it's like so as far as Canada goes
dort ist es so, wie es bis nach Kanada geht
so when people sector Canada Henry they
also, wenn die Leute Kanada Henry sie
picture the igloos that we live in now
Stellen Sie sich die Iglus vor, in denen wir jetzt leben
it was so this is the far the great
es wurde so ist dies der Abstand groß
white north of canada yeah my sister
weißer Norden von Kanada ja meine Schwester
Colleen who some of you may remember she
Colleen, an die sich einige von Ihnen erinnern können
lived in Whitehorse until just recently
lebte bis vor kurzem in Whitehorse
hmm that's south to a Calloway is that
hmm das ist südlich eines Calloway das ist
like Northwest Territories er it's Yukon
Wie in den Nordwest-Territorien ist es Yukon
Yukon okay exactly but still like white
Yukon okay, aber immer noch weiß
white horse is very far north and still
weißes Pferd ist sehr weit nördlich und ruhig
south of where you were I
südlich von wo du warst ich
good Northern Lights so you need to
gutes Nordlicht, also musst du
explain to us yeah a little bit about
Erkläre uns ja ein bisschen darüber
okay so you were here one day yeah and
Okay , du warst eines Tages hier und ja
then gone and then I was gone what what
dann weg und dann war ich weg was was
what happened here I was just like I'm
Was hier passiert ist, war ich wie ich
Canadian eh so yeah you know we I just
Kanadier ja, also weißt du, dass wir nur ich
thought I'd go up to the igloo good news
Ich dachte, ich würde zu den guten Nachrichten des Iglus gehen
is that they did have a Tim Hortons up
ist, dass sie einen Tim Hortons hatten
there although it Tim Hortons sponsored
dort obwohl es Tim Hortons gesponsert hat
that's an entire problem it's gonna be
Das ist ein ganzes Problem
back
zurück
so was it work-related yes for coop is
war es ja arbeitsbedingt ja für coop
for school I was working at the airport
Für die Schule arbeitete ich am Flughafen
yeah I was working out like the FBO at
Ja, ich arbeitete wie der FBO an
the airport but yeah for school for me
der Flughafen aber ja für die Schule für mich
was like going to the local computer
war wie auf dem lokalen Computer gehen
shop and like sorting there's a callow
einkaufen und wie sortieren gibt es eine callow
it yeah what were you doing playing
ja es , was tun Sie spielen
around with airplanes that's pretty fun
Mit Flugzeugen herum macht das ziemlich viel Spaß
you know I'm in the airplane well if the
Sie wissen, ich bin gut im Flugzeug, wenn die
military came in if like the
Militär kam herein, wenn wie die
multi-billionaires have their like g5
Multi-Milliardäre haben wie g5
jet come in I park it for them and say
Jet kommt rein, ich parke für sie und sage
hi to their dogs will see their dogs I'd
Hallo zu ihren Hunden, ich sehe sie
say hi to the people too but their dogs
Ich grüße auch die Leute, aber ihre Hunde
were awesome yeah but yeah they gave
waren fantastisch, aber sie gaben
pretty good tips but you know it was a
Ziemlich gute Tipps, aber Sie wissen, es war ein
blast you know and it's just like the
Verdammt, du weißt es und es ist genau wie das
amount of like aviation experience that
Menge wie Luftfahrt Erfahrung , dass
it really gave us yeah cuz there's two
Es gab uns wirklich , denn es gibt zwei
other co-op students from Barrie that
andere Co-op Studenten aus Barrie , dass
went up there too but it was crazy cuz
ging auch dort hinauf, aber es war verrückt, weil
like there are some days where it's like
als gäbe es einige Tage, an denen es so ist
you could not see three feet in front of
Sie konnten keine drei Füße vor sehen
you because the snow then other days it
du, weil der schnee dann andere tage drauf hat
was like negative 72 degrees Celsius so
war wie bei minus 72 Grad Celsius also
no so you couldn't even go outside 72
Nein, also konnte man nicht mal nach draußen gehen
degrees Celsius below zero and now is
Grad Celsius unter Null und jetzt ist
that an exaggeration that must be no I
dass eine Übertreibung das muss ich nicht sein
was actually outside negative and I was
war eigentlich außerhalb negativ und ich war
working that day no doesn't seem like it
Arbeit an diesem Tag nein scheint nicht so
could exist on this planet
könnte auf diesem Planeten existieren
no but no this is cool though because
nein aber nein das ist doch cool weil
like we did like cold weather testing
wie wir es bei kaltem Wetter getestet haben
pun intended it was cool because like
Wortspiel beabsichtigte es war cool, weil wie
all the aircraft manufacturers um they
alle Flugzeughersteller um sie
brought their airplanes there for cold
brachte ihre Flugzeuge dort zur Erkältung
weather testing there you were there and
Wettertests waren Sie dort und
they thought yeah at the airport they
Sie dachten ja am Flughafen sie
bring them - okay because you know like
bring sie mit - okay, weil du es magst
they're working in really cold so
Sie arbeiten so richtig kalt
they're testing their No
Sie testen ihr Nein
there too right yeah yeah yeah so if
da auch recht yeah yeah yeah also wenn
they work in a Calot they should work my
Sie arbeiten in einem Calot, sie sollten meine Arbeit leisten
altitudes anywhere yeah yeah but yeah a
Höhen irgendwo yeah yeah aber yeah a
lot of a lot of memories that I will
Viele viele Erinnerungen , dass ich
cherish forever many I can't say on air
Ich schätze für viele viele, die ich nicht on air sagen kann
but it was it was a very fun time now
Aber es war jetzt eine sehr lustige Zeit
you are we know you as a drone flier
Sie sind wir kennen Sie als Drohnenflieger
pilot yeah did you take your girl with
Pilot ja hast du dein Mädchen mit
you oh no
du oh nein
so you were you were flying the big I
Du warst also das große Ich
would enter all of drones up there it's
würde geben dort alle Drohnen es ist
kind of sad so you went from flying your
irgendwie traurig, also bist du vom Fliegen geflogen
drone yeah from everyday - what were you
Drohne ja vom Alltag - was warst du
flying what kind the whole time you were
Fliegen , welche Art die ganze Zeit waren Sie
so you were moving we did like talk Sean
Sie bewegten sich also, wir redeten gern mit Sean
Connery talk she no no no we were
Connery reden sie nein nein nein wir waren
handling the aircraft so it's basically
Umgang mit dem Flugzeug so ist es im Grunde
like a military flight would come in
wie ein Militärflug würde kommen
like a c-130 or something weird
wie eine c-130 oder etwas komisches
organized everything so it's like
alles organisiert so ist es wie
unloading cargo personnel transport we'd
Entladen von Frachtpersonal Transport wir würden
be on the radios we had like a few
Seien Sie auf den Radios, die wir wie ein paar hatten
charters that we'd have every day be on
Charter, die wir jeden Tag haben würden
the radio say hey guys what's up you're
Das Radio sagt Hey Jungs, was ist los?
coming in with X amount of passengers ah
kommen mit X Anzahl der Passagiere ah
yeah it's pretty fun so I don't want to
Ja, es ist ziemlich lustig und ich will es nicht
get all like radio so you were gone for
Holen Sie sich alle wie Radio, so dass Sie gegangen sind
several months yeah let's just let's
mehrere Monate ja, lass uns einfach
just hug this out there what was your
Umarmt das einfach da draußen, was war dein?
favorite plane that you got to like be a
Lieblingsflugzeug, das du gerne haben willst
part of - that's actually classified
Teil von - das ist eigentlich klassifiziert
let's talk about still yeah because that
lass uns noch darüber reden, weil das so ist
of the aircraft manufacturers brought
der Flugzeughersteller gebracht
their planes there right so like a new
ihre Flugzeuge dort genau wie ein neues
place or like like but I got to walk
Platz oder wie, aber ich konnte laufen
inside and be like really do you get to
innen und sei so, wie du wirklich kommst
see anything that's like for the future
Sehen Sie alles, was für die Zukunft so ist
maybe I'm trying to get it I know the
vielleicht versuche ich es zu bekommen, ich weiß das
best part was those the Canadian Forces
Das Beste waren die kanadischen Streitkräfte
like c-17 though yeah because it's like
Wie C-17, obwohl es ja so ist
besides marshalling and like plane as
neben dem Rangieren und wie Flugzeug als
normal it's funny because like we were
Normal ist es lustig, weil wir so waren
used to like 737 size of airplanes which
verwendet, um 737 Größe von Flugzeugen zu mögen
are big right like they're the Air
sind groß wie sie sind die Luft
Canada like you get on your fly around
Kanada, als ob Sie herumfliegen
Sunwing WestJet and then you have like
Sunwing WestJet und dann hast du gerne
this giant c-17 comes just like the war
diese gigantische c-17 kommt dem krieg gleich
three or four times the size you're
drei- oder viermal so groß wie du
looking
schauend
up at the pilots when like there you're
bei den Piloten, wenn Sie wie dort sind
like marshalling the man under you're
wie das Rangieren des Mannes unter dir
like whoa it's bigger what the heck hi
wie whoa es ist größer was zum Teufel hallo
it was really fun though
aber es hat wirklich Spaß gemacht
so yeah if you guys everyone to go up
ja, wenn ihr alle aufsteht
north it's very fun I heard it was minus
im Norden ist es sehr lustig, ich habe gehört, dass es minus war
72 up there
72 da oben
Oh suit is crazy if you ever go there
Oh Anzug ist verrückt, wenn Sie jemals dort hin gehen
for sorry what do you eat Timbits no no
Entschuldigung, was isst du? Timbits nein nein
because that's think the only way in and
denn das ist der einzige weg in und
out during the winter months is by
in den Wintermonaten durch
airplane right there's no roads there's
Flugzeug rechts gibt es keine Straßen
no so you're not getting so you're
Nein, du bekommst es nicht
getting in you're not getting a lot of
in Sie bekommen sind nicht viel bekommen
imports and you know not eating keep the
Importe und Sie wissen nicht essen zu halten
best way literally the best way to live
Am besten buchstäblich der beste Weg, um zu leben
up there is order your food off Amazon
Dort oben bestellen Sie Ihr Essen bei Amazon
like no you can that's how we survived
wie nein du kannst so haben wir überlebt
literally much affiliate links if anyone
wörtlich viele Affiliate-Links, wenn jemand
here is watching up in a cow it use
hier wird in einer Kuh ist , die Nutzung zu beobachten nach oben
those affiliate links please do ya know
Diese Affiliate-Links sollten Sie wissen
cuz really because like a box of
weil wirklich wie eine schachtel
pop-tarts is like eight dollars up there
Pop-Tarts ist wie acht Dollar da oben
when it's only two here right like
wenn es nur zwei hier richtig gefällt
that's an example okay it's like three
Das ist ein Beispiel, es ist wie drei
or four times more expensive so it's
oder viermal so teuer, also ist es
like if you can buy all like your non
wie wenn Sie alles wie Ihr Nicht kaufen können
fresh stuff your non perishables on
frisches Zeug, auf dem Sie nicht verderben können
Amazon or some house like that if you
Amazon oder so ein Haus, wenn Sie
have Prime it's free shipping and it's
habe Prime es ist versandkostenfrei und es ist
starin like one or two weeks up there
starin wie ein oder zwei Wochen da oben
but literally 90% of their like cargo
aber buchstäblich 90% von ihnen mögen Fracht
jet that's like the main like people who
Jet, das ist wie die meisten Menschen
bring like yak are going it's just all
bringen, als ob Yak geht es ist alles
Amazon just rename at Amazon jet like
Amazon benennt gerade bei Amazon Jet gerne um
it's amazing it saved the communities up
Es ist erstaunlich, dass es die Gemeinden gerettet hat
there really has but uh
da hat es doch wirklich uh
so Henry's little side business and
also Henry's kleines Nebensache und
stuff
Zeug
pop-tarts are only six dollars over here
Pop-Tarts sind hier nur sechs Dollar
at my booth should buy some stocks and
An meinem Stand sollte man einige Vorräte kaufen und
Amazon since they well yeah all I can
Amazon, da sie ja alles was ich kann
say is that when I got back to Ottawa
sagen, dass , wenn bekam ich nach Ottawa zurück
and eventually back to here thank
und irgendwann zurück hierher danke
goodness for trees again thank goodness
Gott sei Dank, Gott sei Dank
for actual real internet again no
für echtes echtes internet nochmal nicht
one-inch withdrawal and thank goodness
Ein-Zoll - Rückzug und Gott sei Dank
for my pup I miss my dog yeah also your
für meinen Welpen vermisse ich meinen Hund ja auch deinen
family oh yeah family's more to mom and
Familie oh ja Familie ist mehr für Mama und
dad it's pretty fun it's so good to have
Papa es ist ziemlich lustig es ist so gut zu haben
you back we have miss Tia and it's been
Sie zurück, wir haben Tia vermisst und es war
fun watching your it's
Es macht Spaß, es zu sehen
on Facebook as peels it feels good to be
Auf Facebook als Peelings fühlt es sich gut an zu sein
back with the crowd and I miss you all
zurück mit der Menge und ich vermisse dich alle
as well and it's good to be back such an
auch und es ist gut, wieder so zu sein
emotional manner we've got to take a
emotionale Weise müssen wir ein nehmen
break we've got it just well come back
brechen wir haben es einfach gut zurückgekommen
we'll gather our emotions and we'll be
Wir sammeln unsere Emotionen und werden es sein
back right after this for a limited time
danach gleich für eine begrenzte Zeit zurück
get your hands on limited-edition shirts
Bekommen Sie Hemden in limitierter Auflage
from the category 5 TV network these
aus der Kategorie 5 TV-Netzwerk diese
high quality shirts are manufactured by
Hochwertige Hemden werden von hergestellt
teespring a fundraising website and your
Teespring eine Fundraising-Website und Ihre
purchase will help support the shows we
Kauf wird helfen , die Shows zu unterstützen
produce get yours today and send us your
produzieren sie noch heute und senden sie uns ihre
pictures to be featured on the
Bilder auf der
corresponding show visit cap 5 dot TV
entsprechender Showbesuch Cap 5 Dot TV
slash shirts to support us and get your
Schräghemden , um uns zu unterstützen und Ihre zu bekommen
official Network shirt today
offizielles Netzwerk-Shirt heute
cap five dot TV slash shirts
TV-Slash-Shirts mit fünf Punkten
welcome back this is category five
Willkommen zurück, das ist Kategorie fünf
technology TV and incidentally this is
Technologie-TV und das ist übrigens
558 weeks of the show wow that's a lot
558 Wochen der Show , das ist viel
of content it's 558 hours at least that
Inhaltlich ist es 558 Stunden zumindest , dass
because sometimes we're known to go
weil wir manchmal dafür bekannt sind
overtime you know what I'm saying my
Überstunden weißt du was ich meine
producer in California is like oh yeah I
Produzent in Kalifornien ist wie oh yeah ich
know I had to cut that part out and no
weiß, ich musste diesen Teil ausschneiden und nein
they wouldn't of course no they just put
Sie würden natürlich nicht nein, sondern einfach nur sagen
off whatever's coming up after the show
ab was auch immer nach der Show kommt
I'm sure there's breaking news somewhere
Ich bin sicher, dass es irgendwo Neuigkeiten gibt
in the states but first Sasha will
in den Staaten aber zuerst Sascha
finish the name oh yeah let's just wrap
beende den Namen oh yeah lass uns einfach wickeln
that and if you're watching in Southern
das und wenn du in Southern schaust
California welcome to the show nice to
Kalifornien, herzlich willkommen in der Show
have you here hey please make sure you
haben Sie hier hey bitte stellen Sie sicher, Sie
comment send us an email we would love
Kommentar senden Sie uns eine E-Mail, die wir lieben würden
to hear from you we'd also love to see
von Ihnen hören würden wir gerne auch sehen ,
your pictures of you wearing
deine Bilder von dir tragen
category-five apparel where'd you get
Kategorie-5-Bekleidung wo hast du bekommen
that cat5 TV slash shirts what so is
das cat5 TV-Slashhemden, was so ist
that a real thing and it's amazing nice
das ist eine echte Sache und es ist unglaublich schön
super comfortable easy wearable you know
super bequem leicht tragbar Sie wissen
it's hot I did a question in the chat
Es ist heiß, ich habe im Chat eine Frage gestellt
room yeah
Zimmer ja
do we have any cat5 hats coming out cat5
Haben wir irgendwelche cat5-Hüte, die cat5 herauskommen ?
hats is their demand for camp five hun
Hüte ist ihre Forderung nach Lager fünf Hunnen
you could wear one too oh yeah
Sie könnte man tragen oh yeah
absolutely
absolut
- there you go baby are you saying I'm
- du gehst Baby, sagst du ich bin
gonna get sunburned or something on my
werde einen Sonnenbrand bekommen oder etwas auf meiner
scalp I'm saying you so what you're
Kopfhaut Ich sage dir so was du bist
saying you could rock a hat for sure
zu sagen, Sie könnten einen Hut sicher schaukeln
totally Rock is totally a beanie or if
total Rock ist total eine Mütze oder wenn
you like wear it sideways and be like a
du magst es seitlich tragen und wie eine sein
hipster and then put your sunglasses on
Hipster und setzen Sie dann Ihre Sonnenbrille auf
I'm absolutely into the hipster thing
Ich bin absolut in der Hipster-Sache
totally
total
so I can have my category 5 t-shirt boy
so kann ich mein T-Shirt Junge der Kategorie 5 haben
blazer on top with the hats a little bit
Blazer oben mit den Hüten etwas
sideways yeah no we don't have hats
seitwärts ja nein wir haben keine hüte
right now no no let you know next week
jetzt nein nein lass es nächste Woche wissen
there'll be slash hats there you go
da wird es Slashhüte geben
sylvans cap 5 TV slash shirt it's a
Sylvans Cap 5 TV-Slash- Shirt, es ist ein
really cool way to support the show yeah
wirklich coole Art, die Show zu unterstützen, ja
and the shows that we produce because
und die Shows, die wir produzieren, weil
any way that you can support category 5
jede Möglichkeit, die Sie Kategorie 5 unterstützen können
TV now we produce this content bring it
TV jetzt produzieren wir diesen Inhalt bringen es
to you absolutely free when I say that
Sie absolut frei , wenn ich sage , dass
you know you're one individual or one
Sie wissen, dass Sie eine Person oder eine Person sind
family watching this show sitting down
Familie , die diese Show im Sitzen betrachtet
watching this on your TV or on your
Sieh dir das an auf deinem Fernseher oder auf deinem
computer your smartphone and think about
Computer Ihr Smartphone und darüber nachdenken
all of the thousands of people who watch
all die tausenden von Menschen, die zuschauen
category 5 TV like our average is about
Kategorie 5 TV wie unser Durchschnitt ist ungefähr
12,000 a week so you think about all
12.000 pro Woche, also denkst du über alles nach
those people and your contributions
diese Leute und deine Beiträge
you're shopping through us and
Du kaufst durch uns und
purchasing apparel and things like that
Kleidung und ähnliches kaufen
buying the things that we show on the
die Dinge kaufen, die wir auf der zeigen
show through our partner links those
Zeigen Sie durch unsere Partnerlinks die
things help us to be able to produce
Dinge helfen uns , produzieren zu können
those that content right for that 12,000
diejenigen, die das Recht für diese 12.000 haben
people so that it's absolutely free
Menschen, so dass es absolut kostenlos ist
another way you can do it as Amazon we
Eine andere Möglichkeit, wie Sie es als Amazon tun können
mentioned Amazon oh yeah and if you're
erwähnt Amazon oh ja und wenn du bist
in a callow it and you want pop-tarts
in einer callow es und du willst pop-tarts
for six dollars off to do that go to our
für sechs Dollar ab, um das zu tun, gehen Sie zu unserem
website category five dot TV try to find
Website-Kategorie 5-Punkt-TV versuchen zu finden
some that are maybe a couple dollars
einige, die vielleicht ein paar Dollar sind
more because it's based on percentage
mehr, weil es auf Prozenten basiert
deluxe pop-tarts gave us three cents but
deluxe pop-tarts gab uns aber drei cent
it's there every little that helps
da hilft jedes kleine bisschen
membership then your shipping is free
Mitgliedschaft ist dann versandkostenfrei
yeah there you go
Ja, los gehts
I totally signed up for that I did too
Ich total dafür angemeldet ich auch tat
because I did three great and I just
weil ich drei großartig gemacht habe und ich einfach
found out there's prime video and prime
herausgefunden, es gibt Prime-Video und Prime
music even cooler than I thought it was
Musik noch cooler als ich dachte, dass es war
I just got it to do the affiliate links
Ich habe es gerade für die Affiliate-Links bekommen
there's even more cool you can also you
noch cooler kannst du auch dich
can actually participate in our draw now
kann tatsächlich an unserer Verlosung teilnehmen
we're always giving stuff away but over
wir geben Sachen immer weg aber vorbei
the past little while Henry you remember
die vergangene kleine Zeit, an die Henry sich erinnert
dead Effect 2 VR yes
tote Wirkung 2 VR ja
Oh tell us a little bit about the
Oh sagen Sie uns ein wenig über die
experience there's dead Effect 2 but in
Erfahrung gibt es Dead Effect 2 aber in
VR no it's like playing I'm not sure if
VR Nein, es ist wie beim Spielen. Ich bin mir nicht sicher, ob
any of you guys and gals are gamers out
Jeder von euch, Jungs und Mädels, sind Spieler
there but it's like VR dead space in the
dort ist es aber wie VR-Totraum im
sense it's like a horror video game set
Sinn ist es wie ein Horror - Videospiel - Set
in space you're able to move around this
im Raum sind in der Lage Ihnen um diese zu bewegen
ship and everything else really really
Schiff und alles andere wirklich wirklich
fun experience but if the monsters come
lustige Erfahrung aber wenn die Monster kommen
out you they come out you know what I
Wenn Sie herauskommen , wissen Sie was ich
did while you were gone oh you don't
während du gegangen bist oh du nicht
want to know did she go on a spaceship
will auf einem Raumschiff ging sie wissen
we actually gave her a copy of dead
Wir haben ihr tatsächlich eine Kopie von Toten gegeben
Effect 2 VR to put on her gaming rig
Effekt 2 VR, um ihr Spielgerät anzuziehen
that she built last year oh yeah and
dass sie letztes Jahr gebaut hat, oh yeah und
then because I because I didn't have a
dann weil ich weil ich keine hatte
VR headset now what does she have Henry
VR-Headset jetzt, was hat sie Henry ?
to the audience one day maybe I think we
vielleicht eines Tages zum Publikum, denke ich
should we should probably do like a
sollten wir uns wahrscheinlich wie a
follow-up like all right okay so we
Follow-up wie alles in Ordnung in Ordnung , so dass wir
should probably do a thing where you
sollte wahrscheinlich etwas tun, wo du bist
guys come over because we did okay
Jungs kommen vorbei, weil wir okay waren
show's over folks live streaming through
Show 's über Völkern live durchströmen
my smartphone did very much purchase the
Mein Smartphone hat das sehr gekauft
Star Trek get VR game and we have not
Star Trek bekommt ein VR-Spiel und wir haben es nicht
even opened it yet we're waiting for you
Sie haben es sogar geöffnet, aber wir warten auf Sie
to come over it's not even been a
vorbei zu kommen ist es nicht einmal ein
physical game no it's on the computer
physisches Spiel nein, es ist auf dem Computer
we've never been on the bridge we've not
wir haben noch nie auf der Brücke sind wir nicht
because I feel like it's it's your thing
weil ich das Gefühl habe, es ist dein Ding
right so we're just waiting for you to
Recht, also warten wir nur auf dich
come over so no pressure six pack is on
komm vorbei, also ist kein Druck Six Pack an
its way with Robbie sounds great
Sein Weg mit Robbie hört sich toll an
so dead Effect 2 VR backing up a little
so tot Effect 2 VR Sichern ein wenig
bit amazing virtual reality experience
etwas erstaunliches Virtual Reality-Erlebnis
it is not for the kids but hey if you're
es ist nicht für die Kinder, aber hey, wenn du bist
a grown person who can handle it
eine erwachsene Person, die damit umgehen kann
we're given away copies so we still have
wir Kopien verschenkt , so dass wir noch haben
a few left Henry brought them back from
ein paar links brachte Henry sie zurück
VRT oh and we've still got a couple of
VRT oh und wir haben noch ein paar
those left Henry people are just loving
Die übriggebliebenen Henry- Leute sind einfach liebevoll
it so you can actually participate in
es kann also tatsächlich teilnehmen
that draw send us an email contest at
Senden Sie uns einen E-Mail-Wettbewerb an
category-five dot TV when you do that
TV mit fünf Punkten, wenn Sie das tun
just tell us who you are you know that
Sagen Sie uns einfach , wer Sie sind, das wissen Sie
can be a reference to your alias that
kann ein Verweis auf Ihren Alias ​​sein
you use in the chat whatever can be your
Sie verwenden im Chat, was auch immer Ihr sein kann
real name it doesn't matter and let us
richtiger Name , spielt keine Rolle und lasst uns
know where you're watching from how
weißt du woher siehst wie
you're watching if it's on youtube if
Sie sehen, wenn es auf YouTube ist, wenn
it's on KP VB TV cable TV channel 33 in
es ist auf KP VB TV Kabel-TV-Kanal 33 in
the high desert wherever you're watching
die hohe Wüste, wo auch immer du siehst
from let us know we'd love to hear from
Lassen Sie uns wissen, wir würden gerne von Ihnen hören
you we'd love to know that you're
Sie würden gerne wissen, dass Sie sind
watching and we'd love to cast your
zuschauen und wir würden uns freuen, Sie zu besetzen
ballot for that game don't let not
Stimmzettel für dieses Spiel nicht zulassen
having a VR setup hold you back from
Wenn Sie ein VR-Setup haben, halten Sie sich zurück
getting the game because it will just
das Spiel zu bekommen, weil es nur geht
burn a little hole in your proverbial
brenne ein kleines Loch in dein Sprichwort
pocket and then eventually you'll have a
Tasche und dann haben Sie schließlich eine
VR hat then this is what happened to be
VR hat dann so geschah
I know believe it's like me in my cart
Ich weiß , es ist wie ich in meinem Einkaufswagen
on Amazon yeah I have a whole bunch of
bei Amazon ja, ich habe eine ganze Menge
my favorite LPS right I don't have a
mein lieblings-LPS richtig, ich habe keine
record player and I know as soon as I
Plattenspieler und ich weiß es sobald ich
click YES on that set for all your LP
Klicken Sie für alle Ihre LP auf JA
then I am going to have to buy a record
dann werde ich einen Datensatz kaufen
player
Spieler
that's good motivation actually I think
Das ist eigentlich eine gute Motivation, denke ich
so too the contest
so auch der Wettbewerb
win the game and then join me and then
gewinne das spiel und dann komm mit mir und dann
spend a whole lot of money at fighting
gib viel Geld aus, um zu kämpfen
space on these nice cool
Platz auf diesen schönen cool
do you use google play by any chance oh
Verwenden Sie Google Play zufällig ?
yeah every once in a while yeah you have
yeah ab und zu yeah du hast
like a single Android device but yes
wie ein einzelnes Android-Gerät, aber ja
idea yeah okay I use it for podcasts
Idee ja okay, ich benutze es für Podcasts
predominantly I'm starting to learn
überwiegend fange ich an zu lernen
about like the music content especially
etwa wie der Musikinhalt besonders
now with Google transitioning some
jetzt mit Google einige
things they're switching something we're
Dinge, die sie etwas wechseln, sind wir
gonna learn a bit more about it on on
werde ein bisschen mehr über sie lernen , sich auf auf
the news tonight but so I'm learning my
die Nachrichten heute Abend aber so lerne ich meine
way around the app I'm pretty new to it
Um die App herum bin ich ziemlich neu
but I did find a lot of my favorite
aber ich habe viel von meinem liebling gefunden
podcasts and it's pretty handy right and
Podcasts und es ist ziemlich praktisch und richtig
category-five TV Henry is now on Google
category-five TV Henry ist jetzt bei Google
Play podcasts yes I haven't used it
Podcasts abspielen ja ich habe es noch nicht benutzt
before but now I will you will and we've
vorher aber jetzt werde ich es tun und wir haben
been on there for what about a month now
war schon seit etwa einem Monat dort
a little bit more than a month and then
ein wenig mehr als ein Monat und dann
Google is like oh by the way we're
Google ist wie ach übrigens wir sind
shutting down
herunter~~POS=TRUNC
but we're there and when they roll over
aber wir sind da und wenn sie rollen
to Google mute YouTube music I should
Zum Stummschalten von YouTube-Musik bei Google sollte ich
say it's going the content is going to
sagen , es ist der Inhalt geht geht
transition oh yeah we should have no
Übergang oh yeah wir sollten nein haben
trouble there category 5 TV slash
Ärger dort Kategorie 5 TV-Schrägstrich
subscribe that takes you to our list
Abonnieren, das Sie zu unserer Liste führt
yeah that's a handy list on our website
Ja, das ist eine praktische Liste auf unserer Website
that is item itemized by show you can
das ist Einzelteil von Show Sie können
choose which show you want to watch or
wählen , welche zeigen , die Sie sehen wollen oder
listen to and you can subscribe via
Hören Sie zu und Sie können über abonnieren
various platforms so their google play
verschiedene Plattformen, damit ihre Google spielen
music is there for a couple of our shows
Für ein paar unserer Shows gibt es Musik
including this show tech TV which
einschließlich dieser Show Tech TV die
incidentally is is great to listen to
ist übrigens großartig zu hören
this is true you don't necessarily have
Das ist wahr, Sie haben nicht unbedingt
to see everything that we're showing and
um alles zu sehen, was wir zeigen und
if you do you can you can just be
wenn Sie tun können , Sie können Sie einfach sein
listening to us oh yeah wouldn't want to
oh wir hören ja möchte nicht
listen to that for 500 plus hours we do
für 500 plus Stunden das hören wir tun
have to take a commercial break Henry do
muss eine Werbepause machen, die Henry macht
you want to tell them what we're gonna
Sie wollen ihnen sagen, was wir wollen
be talking about in just a couple
in nur ein paar reden
moments time shall I something very very
Momente mal werde ich etwas sehr sehr
useful that would have helped a lot of
nützlich , das hätte viel geholfen
North because you know up north the the
Norden, weil Sie den Norden kennen
Wi-Fi wasn't the greatest like the
Wi-Fi war nicht das Beste wie das
Internet
Internet
it's almost worse than having no
es ist fast schlimmer als nein zu haben
internet because it today that's like
Internet, weil es heute so ist
dial-up speeds so it's just like every
DFÜ-Geschwindigkeiten, so ist es wie jeder
once in a while your router would shut
hin und wieder wurde der router geschlossen
off or lose connection or something so
aus oder Verbindung verlieren oder so etwas
it's it have to be reset and I you
es muss es zurückgesetzt werden und ich dich
always have to go over unplug it or
muss immer den Stecker ziehen oder
everything else but this next advice
alles andere als diesen nächsten rat
we're talking about would have saved so
wir reden davon hätte so gerettet
much time mmm it really would have so if
viel Zeit mmm es hätte wirklich so , wenn
you guys want to know what this amazing
Ihr wollt wissen, was das für ein Wunder ist
invention is stay tuned
Erfindung bleibt dran
[Music]
[Musik]
whether you shop on ThinkGeek gearbest
ob Sie bei ThinkGeek Gearbest einkaufen
B&amp;H photo video eBay or Amazon or even
B &amp; H Foto Video eBay oder Amazon oder sogar
if you want a free trial of audible
Wenn Sie eine kostenlose Hörprobe testen möchten
you'll find the best deals and support
Sie finden die besten Angebote und Unterstützung
the shows we produce by simply visiting
Die Shows produzieren wir durch einen Besuch
the shopping sites you already frequent
die einkaufsplätze sind schon häufig
by using the links on our website visit
über die Links auf unserer Website besuchen
category 5 TV slash partners for the
Kategorie 5 TV- Slash-Partner für die
full and ever-growing list and help us
volle und ständig wachsende Liste und helfen Sie uns
create more free content like this show
Erstellen Sie weitere kostenlose Inhalte wie diese Show
thank you for shopping with our partners
Vielen Dank für Ihren Einkauf bei unseren Partnern
and thank you for watching welcome back
und vielen Dank, dass Sie sich schon bald wieder sehen
this is category 5 technology TV now
Dies ist jetzt ein TV der Kategorie 5-Technologie
have you ever had your internet go down
Haben Sie jemals Ihr Internet nach unten gehen
what's the best thing that you can do
Was ist das Beste, was du tun kannst
when your internet goes down just the
wenn dein internet nur ausfällt
first thing that you can do to try to
erstes , was Sie tun können , um zu versuchen ,
get it back up I was gonna say
Holen Sie es wieder auf, sagte ich
sledgehammer but then you said first
Vorschlaghammer, aber dann hast du zuerst gesagt
thing so it's start with a settlor like
Sache, so fängt es mit einem Siedler an
the third thing ok turn it off and on
die dritte Sache ok schalten Sie es aus und ein
again did you try turning it off and on
hast du wieder versucht es auszuschalten und wieder einzuschalten?
again so and that's the thing if you are
wieder so und das ist die Sache, wenn du bist
there hmm so your internet goes down yep
da hmm also geht dein internet ja runter
and you can run into where the router is
und Sie können in den Router laufen
right and you can unplug the power from
Recht und Sie können den Strom von trennen
the router and the modem how many of you
der Router und das Modem wie viele von Ihnen
have been through this even if you call
habe das auch durchgemacht , wenn Sie anrufen
the ISP the first thing that they're
der ISP das erste, was sie sind
gonna say have you tried turning it off
werde sagen, hast du versucht es abzuschalten?
and on again and that usually fixes it
und wieder und das behebt es normalerweise
right right am i right yeah my right it
richtig richtig bin ich richtig yeah mein recht es
reconnects and bingo bango you're back
verbindet und Bingo Bango bist du zurück
in business
im Geschäft
exactly so why does it happen well there
Warum also passiert es dort gut
are little fluctuations in electricity
sind kleine Schwankungen in der Elektrizität
your your power may like go down just a
Deine Macht mag vielleicht nur ein
little bit to a few volts below and then
wenig bis ein paar Volt unten und dann
come back up to normal
kommen wieder auf Normal
and you may not even notice it but your
und Sie bemerken es vielleicht nicht einmal als Ihr
sensitive electronic devices like your
empfindliche elektronische Geräte wie Ihre
modem your router they notice it and
Modem dein Router sie merken es und
they lock up right when that happens you
Sie sperren direkt, wenn dir das passiert
unplug the power you let it sit for
ziehen Sie das Netz Sie es zulassen sitzen
fifteen seconds you plug it back in it
fünfzehn Sekunden stecken Sie es wieder hinein
comes back up and miraculously somehow
kommt auf wundersame Weise zurück
it works again it's magic mm-hmm so the
es funktioniert wieder magisch mm-hmm also das
magic of off and on again exactly one
Magie aus und wieder genau eins
switch the magic that we learned from
Schalten Sie die Magie, die wir gelernt haben
the IT Crowd Henry when you were last
die IT Crowd Henry, als Sie zuletzt waren
here we started talking about becoming
hier haben wir angefangen darüber zu reden
builders becoming makers starting to
Baumeister werden zu Machern
craft our own inventions and creating
unsere eigenen Erfindungen herstellen und schaffen
things with a soldering iron and I'm
Dinge mit einem Lötkolben und ich bin
still waiting for my spaceship but yes
Ich warte immer noch auf mein Raumschiff aber ja
we're working on it okay
wir arbeiten daran, okay
so far all I've been able to come up
bis jetzt habe ich alles aufkommen können
with is a little thing that restarts my
Mit ist eine kleine Sache, die mein neu startet
modem when the okay so I built this
Modem wenn das ok so baute ich das
Henry ooh how's that look right it's a
Henry ooh wie sieht das aus?
box it's a box I'm gonna bring it up on
Box, es ist eine Box, auf der ich es ansprechen werde
the screen just a little bit closer for
Der Bildschirm ist nur ein bisschen näher
you folks so that you can see so this
Sie Leute, damit Sie so dieses sehen können
box has a power cable coming out of it
Box hat ein Stromkabel heraus
which way am I going here we go so a
welchen weg gehe ich hier gehen wir so ein
power cable coming out of it it has a
Stromkabel, das herauskommt, hat es ein
power Inlet right there a USB port and
Power Inlet genau dort einen USB-Port und
that is literally it pretty simple right
das ist wörtlich recht einfach recht
nice what do you think it could do I
schön was denkst du könnte es tun ich
kind of hint it to it so with this
Art Hinweis es so damit
device what I've designed what I've
Gerät, was ich entworfen habe, was ich habe
invented if you will is something so I
wenn du willst ist etwas so ich
plug my modem in the power cord for my
Stecken Sie mein Modem in das Netzkabel für meine
modem into that okay then I plug this
Modem in das okay dann steck ich das ein
which matches it it's the same adapter
was dazu passt, ist es der gleiche Adapter
into the modem okay so the power goes in
in das Modem okay, also geht der Strom rein
there this goes into the modem now this
da geht das jetzt ins Modem
USB port plugs into my router it's
USB-Port steckt in meinen Router
mikrotik router so I'm able to actually
mikrotik router kann ich also eigentlich
program that router with some customized
Programmieren Sie diesen Router mit einigen angepassten
code okay so I built this first then I
Code okay, also habe ich das erst gebaut, dann habe ich
wrote a program that pings websites on a
schrieb ein Programm, das Webseiten auf eine
schedule so every five minutes it will
so planen, alle fünf Minuten wird es
check if Google's up it will then check
Prüfen Sie, ob Google läuft, dann wird geprüft
if Twitter is up and if it's if any of
wenn Twitter läuft und wenn es welche gibt
those are down it will say is Facebook
die sind unten, wird es sagen, ist Facebook
up and it will check that because my
und es wird das überprüfen, weil mein
theory is all of those are not ever
Theorie ist, dass alle von denen nicht immer sind
going to be down at the same time yeah
zur gleichen Zeit unten sein, ja
these are I think it even checks
Das sind meiner Meinung nach sogar Checks
Microsoft comm like I mean one of them
Microsoft Comm wie ich meine eine von ihnen
might go down but not all of them
könnte untergehen, aber nicht alle von ihnen
foundations so it's like a ranking
Stiftungen so ist es wie ein Ranking
system this this device that I designed
System dieses Gerät , das ich entworfen habe
will rank whether the Internet is up or
wird bewertet, ob das Internet läuft oder
down based on if all of those sites are
nach unten , wenn alle diese Websites sind
down and there's a list
runter und es gibt eine Liste
that I've programmed into it that our
dass ich in sie programmiert ist, dass unsere
basically sites that I would expect
Im Grunde Websites, die ich erwarten würde
probably would never go down Google if
wahrscheinlich würde Google nie untergehen, wenn
it goes down is Twitter up yeah so it's
es geht runter, Twitter läuft ja so ist es
Google is that a problem and it will it
Google ist das ein Problem und wird es auch
will make that assumption interesting so
wird diese Annahme so interessant machen
if all of them are down and more than
wenn alle unten sind und mehr als
five minutes has passed this device will
fünf Minuten hat dieses Gerät vergangen
then cut the power to my modem wait for
dann schalten sie die stromzufuhr zu meinem Modem ab
5 seconds and then power the modem back
5 Sekunden und schalten Sie das Modem dann wieder ein
up again basically simulating the fact
wieder im Grunde simuliert die Tatsache
that while simulating somebody being
dass, während jemand simuliert wird
there and unplugging the power and
dort und trennen Sie die Stromversorgung und
plugging it back in again
wieder einstecken
19:10 genius thank you you're nine times
19:10 Genie, danke, du bist neunmal
out of ten at ten it brings it back up
von zehn um zehn bringt es es wieder hoch
that's great because but so and why did
das ist toll , weil aber so und warum tat
I do that
ich mach das
well I'm often remoting into my
Nun , ich bin oft in meinen remoting
computers and in order to do that the
Computer und damit das zu tun
internet has to be up yes if I'm
Internet muss ja sein, wenn ich bin
remoting in and the internet goes down
Remoting in und das Internet geht unter
who's there to restart the router right
Wer ist da, um den Router richtig neu zu starten
in this case the modem that uh then my
in diesem Fall das Modem das dann mein
modem died and the ISP replaced it with
Modem starb und der ISP ersetzte es mit
the new gigabit modem and I was like yes
das neue Gigabit-Modem und ich war ja so
I got the gigabit modem it's better it's
Ich habe das Gigabit-Modem, es ist besser
faster it's right and it did not have
schneller ist es richtig und hatte es nicht
the same adapter it's a straight 110
der gleiche Adapter ist ein gerader 110
volt into the outlet right into yeah so
Volt in die Steckdose direkt in ja so
this unfortunately is no longer any use
das hat leider keine Verwendung mehr
to me but guess what
mir aber weißt du was
chicken bite that was just step I have
Hühnerbiss, das war nur ein Schritt, den ich habe
young kids that was just step one yeah
Junge Kinder, das war nur ein Schritt, ja
so the next step will be the next one
Der nächste Schritt wird also der nächste sein
you're like Iron Man Oh cursed right
Du bist wie Iron Man Oh verflucht, richtig
you're gonna go I'll build the next
du gehst, ich baue das nächste
bigger better faster one right right
größer besser schneller rechts rechts
will do that because I like I'm in for
werde das tun , weil ich mag, dass ich dafür bin
the challenge right but you notice what
die Herausforderung richtig, aber man merkt was
do you notice about this you called it a
fällt Ihnen auf, dass Sie es a genannt haben?
box it's low it's a box yeah and it's
Box ist niedrig es ist eine Box ja und es ist
blue because because I being the maker
weil weil ich der Schöpfer bin
that I am I like things to look like a
dass ich bin ich mag Dinge wie ein aussehen
proper device it's a proper device
richtiges Gerät ist ein richtiges Gerät
that's it's so I built it myself but it
das ist es so, dass ich es selbst gebaut habe, aber es
cost me forty five dollars Oh in
kostete mich fünfundvierzig Dollar Oh in
components I wonder you could do better
Komponenten Ich frage mich, Sie könnten besser machen
plus my time so the inner comprar biblia
plus meine zeit also das innere comprar biblia
I could build it cheaper the next step
Ich könnte es im nächsten Schritt billiger bauen
would be but I built it and it still
wäre aber ich habe es gebaut und es immer noch
cost me if
kostet mich wenn
a bit of money but it was the experience
ein bisschen Geld, aber es war die Erfahrung
and I learned and I'm learning to be a
und ich lernte und ich lerne a
maker and money you could buy a hamster
Hersteller und Geld konnte man einen Hamster kaufen
that runs in the wheel am i right and I
das läuft im rad, ich habe recht und ich
just powers the moment them all day
Macht den Moment einfach den ganzen Tag
right so that's exactly right and that
Recht, das ist genau richtig und das
is what we're looking at tonight folks a
ist das, was wir heute Abend betrachten Leute a
hamster wheel power no would not
Hamsterkraftkraft würde nicht nicht
actually go
eigentlich gehen
I forgot we changed the at the last you
Ich habe vergessen, dass wir das zuletzt geändert haben
know vegetarian and there's the whole
weiß vegetarisch und da ist das ganze
like you know yeah I gotta take good
wie du weißt ja, ich muss gut sein
care of the animals but what happened is
Pflege der Tiere, aber was passiert ist
when when we reveal when we unveiled
wann, wenn wir enthüllen, wann wir enthüllt haben
this product yeah a company reached out
Dieses Produkt hat ja eine Firma erreicht
to me and said hold on we've got just
zu mir und sagte halt wir haben gerade
the thing for you what is that and the
die sache für dich was ist das und das
company happens to be called are you
zufällig heißt das Unternehmen Sie
ready for this reset plug haha reset
bereit für diesen reset plug haha reset
plug that's the name that's the name of
Plug ist der Name, der der Name ist
their product anyways now the company is
ihr Produkt sowieso jetzt ist das Unternehmen
called multi net and you want to be
genannt multi net und du willst sein
careful as you're looking for that for
vorsichtig, wenn Sie das suchen
this device because there are other
dieses Gerät, weil es andere gibt
devices that look similar they may be
Geräte , die ähnlich aussehen, können sie sein
boasts that they might do the same thing
rühmt sich, dass sie dasselbe tun könnten
but I've looked this is a fantastically
aber ich habe mir angesehen das ist fantastisch
developed device and its patent-pending
Gerät entwickelt und zum Patent angemeldet
so you're all good your yeah this is
also du bist alle gut dein yeah das ist
like the real deal folks so like then
wie die echten Leute so wie damals
the brand name of this particular kind
der Markenname dieser besonderen Art
of device so what does it do it takes
von Gerät also, was macht es , braucht es
the same kind of premise of what I Devon
die gleiche Art von Prämisse was ich Devon
devised in my device but it makes it
in meinem Gerät erfunden, aber es macht es
into a 110 power outlet or or otherwise
in eine 110-Steckdose oder auf andere Weise
so let me show you this okay here is the
also lass mich dir zeigen, dass das hier okay ist
reset plug ladies and gentlemen it's
Reset Plug Damen und Herren, es ist
like a shake should we get into the box
wie ein Shake sollten wir in die Box kommen
so this becomes an unboxing video oh
so wird dies ein unboxing video oh
look at this yeah unboxing of a reset
schau dir das an, ja das Unboxing eines Reset
plug it's unboxing is my very favorite
Plug es Unboxing ist mein Favorit
for this reason yeah there you go so I
Aus diesem Grund ja, du gehst also ich
mentioned 110 volt but there are 4
erwähnt 110 Volt, aber es gibt 4
different versions of this so we've got
verschiedene Versionen dieses so wir haben
the Americanized Canadian version like
die amerikanischisierte kanadische Version gefällt
110 they've got the one that works in
110 Sie haben die, die funktioniert
Australia in Asia in Europe so you can
Australien in Asien in Europa, so können Sie
get resent yeah and and I say that just
ärgern Sie sich ja und ich sage das einfach
so that you don't think oh well this
so dass Sie nicht denken , oh well diese
doesn't apply to me because it's 110 to
trifft nicht auf mich zu, weil es 110 ist
an outlet well they they have one for
eine Steckdose, für die sie eine haben
everybody so don't you worry about that
jeder so tun Sie sich keine Sorgen darüber
so I'm gonna show you how to set this up
also werde ich dir zeigen, wie man das aufstellt
and how it works okay okay so what this
und wie es funktioniert okay okay so was
one does is it takes my idea and they
Eines ist, es nimmt meine Idee und sie
didn't copy my idea obviously they are
Ich habe meine Idee offensichtlich nicht kopiert
they won up to me on pending folks but
Sie gewannen mich von anstehenden Leuten aber
this is like you know I have the the
das ist wie du weißt das ich das habe
thought that hey this would be a cool
dachte , hey das wäre cool
thing they actually are doing this and
was sie tatsächlich tun und
doing it right it's their full-time gig
es richtig zu machen , ist ihr Vollzeit-Gig
yeah this is so this is just it plugs in
Ja, das ist so, das ist nur das Einstecken
and you plug in your modem or or your
und Sie stecken Ihr Modem oder Ihre
modem and router because you might want
Modem und Router, weil Sie möchten
to restart both you plug them in via
Um beide neu zu starten, stecken Sie sie über ein
like a power bar or something like that
wie ein Powerriegel oder so ähnlich
in like yeah so it's so super duper
in yeah so ist es so super duper
simple to set this up to just
einfach dies nur einzurichten
demonstrate how simple I'll tell you
demonstriere wie einfach ich es dir sage
that the instruction manual is very
dass die Bedienungsanleitung sehr ist
thorough and yet we're getting a full
gründlich und doch werden wir satt
unboxing here unboxing folks that's the
Unboxing hier Unboxing Leute das ist das
whole manual oh it's like plugging I
ganze manuelle oh es ist wie das einstecken ich
could probably do this oh yeah you want
Könnte das wahrscheinlich tun, oh yeah Sie wollen
to take a look I just want Taria so
Um einen Blick darauf zu werfen, möchte ich Taria einfach so
we're gonna plug it in we're gonna set
Wir werden es anschließen, wir werden eingestellt
it up we're gonna see what happens here
Bis wir sehen, was hier passiert
now all I have to do with this device is
jetzt alles , was ich zu tun haben , mit diesem Gerät ist
plug it into power it lights up and it's
Stecken Sie es in die Stromversorgung es leuchtet und es ist
waiting for commands or something to be
Warten auf Befehle oder etwas zu sein
plugged in to it so I don't have a modem
Ich habe kein Modem angeschlossen
that I can just turn off right here
dass ich hier gleich abschalten kann
right now because then we lose access to
jetzt, denn dann verlieren wir den Zugriff auf
the show and you're gonna miss out on
die Show und Sie heraus dich vermissen sind auf
everything that we teach you so what I
alles was wir dir so beibringen , was ich
did bring with me Henry exits every
jeder hat mit mir bringen Henry verlässt
single show we do something where I need
einzelne Show machen wir etwas, wo ich brauche
to buy a thing you want to lamp okay
um etwas zu kaufen, das du in Ordnung bringen willst
ladies and gentlemen this is so we've
Meine Damen und Herren, das ist so, wir haben
got light right okay so what were what
habe Licht richtig in Ordnung so was war was
we're imagining here is that this
Wir stellen uns hier vor, dass dies
illuminated object over here that Sasha
beleuchtetes Objekt hier, dass Sasha
so badly wants
so sehr will
it is our modem okay so if the modem
es ist unser Modem ok also wenn das Modem
were if the power was cut on the modem
waren wenn der Strom am Modem unterbrochen wurde
it would look like that and then the
es würde so aussehen und dann die
power comes back on and it's actually
Macht kommt wieder auf und es ist tatsächlich
going to be you know powered back on
werden Sie wissen wieder eingeschaltet
okay so what I'm gonna do is I'm gonna
okay, also was ich tun werde ist, ich werde
get over here on my computer and we're
Komm rüber auf meinen Computer und wir sind
gonna show you how this is set up so I'm
Ich werde dir zeigen , wie das eingerichtet ist, also bin ich
going to switch over to my computer here
werde hier auf meinen Computer wechseln
for you so this is my Wi-Fi router and
für Sie ist dies also mein WLAN-Router und
I've set up a demo Wi-Fi access it's so
Ich habe eine Demo - Wi-Fi - Zugang eingerichtet , es ist so
clever Henry how they've done this
schlauer Henry, wie sie das gemacht haben
because mine it has to be plugged into a
weil meins muss es in ein gesteckt werden
router with some software running in
Router mit einiger Software läuft in
that kind of stuff those came on because
solche Sachen diejenigen kam auf , weil
it's saying it's restarting over and
es heißt, es wird neu gestartet und
over because there's no internet right
vorbei, weil es kein Internet gibt
now ah yeah how this one works it's
Jetzt ah ja, wie das funktioniert, ist es
different it actually connects to my
anders verbindet es sich tatsächlich mit meinem
Wi-Fi router Wow
WLAN-Router Wow
like as an actual wireless device yes
wie ein echtes drahtloses Gerät ja
and if and it was that simple to set up
und wenn , und es war so einfach einzurichten
I just plugged it into the wall or to my
Ich habe es einfach an die Wand oder an meine angeschlossen
UPS or to my power bar so with that it's
UPS oder meine Stromschiene damit ist es
can it's trying to connect to my router
Kann es versuchen, eine Verbindung zu meinem Router herzustellen
and if the internet is down it will
und wenn das Internet ausfällt, wird es das tun
Reese restart the power to whatever is
Starten Sie die Stromversorgung erneut, um zu starten, was immer ist
plugged into it being my modem and my
es ist mein Modem und mein angeschlossen
router right my roommates gonna love
Router richtig, meine Mitbewohner werden lieben
this and here's why I have to tell you
Dies und hier ist, warum ich es dir sagen muss
okay
in Ordnung
we have internet upstairs and downstairs
Wir haben Internet oben und unten
we have the basic apartment she's
Wir haben die grundlegende Wohnung, die sie ist
upstairs perfect yeah remember we have
im obergeschoss perfekt ja erinnern wir uns
device downstairs we have the router
Gerät unten haben wir den Router
where the home at home we're not always
wo zu hause zu hause sind wir nicht immer
home in the internet goes down all right
Zuhause im Internet unten geht alles in Ordnung
so this is my Wi-Fi demo Wi-Fi okay so
also das ist meine Wi-Fi Demo Wi-Fi in Ordnung so
what I'm gonna do is I'm simply going to
Ich werde einfach gehen
push a button on the device there's one
Drücken Sie einen Knopf auf dem Gerät, es gibt einen
button that's how easy it is the lamp
Taste so einfach ist die Lampe
just turned off okay and I just hold
einfach ausgeschaltet und ich halte einfach
that in for five seconds and then let go
das für fünf Sekunden und dann loslassen
and then back at my computer if I check
und dann wieder an meinem Computer, wenn ich nachschaue
for wireless access points mm-hmm
für drahtlose Zugangspunkte mm-hmm
they're reset plug setup just popped up
Das Reset-Plug-Setup ist gerade aufgetaucht
did you see that it happened just as I
hast du gesehen, dass es genauso passiert ist wie ich
brought it up so I'm gonna click on that
brachte es auf, also werde ich darauf klicken
and I'm gonna connect so it basically
und ich werde es so im Grunde verbinden
has created its own hotspot for me okay
hat einen eigenen hotspot für mich erstellt, okay
now I wanted you to see this my Wi-Fi
Jetzt wollte ich, dass du mein WLAN siehst
set up just so you see that my Wi-Fi is
nur so einrichten, dass Sie sehen, dass mein WLAN ist
called demo wife
Demo Frau genannt
okay so now I am actually connected to
okay so jetzt bin ich eigentlich mit verbunden
the reset plug okay light just came back
Das Reset-Plug-Ok-Licht kam gerade zurück
on because it's still trying to
auf , weil es immer noch versuchen , ist zu
reconnect so now I'm gonna go to
Verbinden Sie sich jetzt, jetzt gehe ich zu
10.1.1.1 in my browser now that I am
10.1.1.1 in meinem Browser jetzt, wo ich bin
connected to the reset plug I believe I
An den Reset-Stecker angeschlossen glaube ich ich
am no I've disconnected oh here it is
bin nein ich habe getrennt oh hier ist es
okay there it is again
ok da ist es schon wieder
I lost my connection there maybe I
Ich habe meine Verbindung verloren, vielleicht ich
pushed it twice so let's reconnect
zweimal gedrückt, also verbinden wir uns wieder
always done yeah
immer fertig ja
I tend to do this there we go so it's
Ich neige dazu, das zu tun, wo wir hingehen
created a hot spot at 10.1.1.1 and it
erstellt einen Hot Spot um 10.1.1.1 und es
has DHCP so as soon as I connect to it
hat DHCP also sobald ich mich damit verbinde
on its Wi-Fi with no password or
auf seinem Wi-Fi ohne Passwort oder
anything it's going to give me access to
Alles, worauf es mir Zugriff geben wird
the to the interface and I'll just
das zur Schnittstelle und ich werde einfach
mention now you wonder well if it has no
Erwähnen Sie jetzt, Sie fragen sich gut, ob es nein hat
password where's the security in this I
Passwort wo ist die Sicherheit in diesem Ich
have to physically push that reset
müssen diesen Reset physisch drücken
button in order to activate the internal
Taste , um den internen zu aktivieren
component that allows a Wi-Fi connection
Komponente, die eine Wi-Fi-Verbindung ermöglicht
it's connected now so unless I've
es ist jetzt so verbunden, es sei denn ich habe
clicked on unless I push that button
angeklickt, es sei denn, ich drücke den Knopf
it's not gonna let me do that
Das lässt mich das nicht tun
it says no internet but I am connected
es sagt kein internet aber ich bin verbunden
obviously there is no internet but you
Natürlich gibt es kein Internet außer Ihnen
notice that 10.1.1.1 has changed it's no
Beachten Sie, dass 10.1.1.1 sich geändert hat, nein
longer not found it's asking me for my
nicht mehr gefunden es fragt mich nach meinem
Wi-Fi setup ah ok so back at my router
Wi-Fi-Setup ah ok also wieder an meinem Router
you remember it was called demo Wi-Fi
Sie erinnern sich, es wurde Demo Wi-Fi genannt
now this is case sensitive so I need to
jetzt ist dies die Groß- und Kleinschreibung, also muss ich
enter that exactly as it is okay you
Geben Sie das genau so ein , wie es Ihnen gut geht
notice that it came up there that's just
bemerken, dass es da oben war, ist es nur
because I've tested this in the past and
weil ich das in der Vergangenheit getestet habe und
I know that it works my password this is
Ich weiß , dass es mein Passwort funktioniert dies
the actual password for the wireless
das eigentliche Passwort für das WLAN
device the wireless service the the
Gerät der drahtlose Dienst die
Wi-Fi your router your my wireless
Wi-Fi Ihr Router Ihr WLAN
connection guy so I'm telling it now I'm
Verbindung Kerl also sage ich es jetzt ich bin
connected into it but I'm telling it how
verbunden, aber ich sage es wie
to connect to my actual so when you
zu meinem tatsächlichen so verbinden, wenn Sie
disconnect from it it's gonna know hey I
Trennen Sie sich davon, es wird wissen, hey ich
can connect your router nicely
kann Ihren Router schön verbinden
Sneaky's yes ok so I can enter my
Sneaky ist ja in Ordnung, damit ich meine eingeben kann
password here super secure and you can
Passwort hier super sicher und du kannst
give it a nickname if you want I'm gonna
Gib ihm einen Spitznamen, wenn du willst, ich werde
explain a little bit about that but okay
erklären Sie sich ein wenig darüber, aber okay
so outage wait time how long does this
also Ausfallwartezeit wie lange dauert das
thing have to be down how long does it
Ding muss unten sein, wie lange es dauert
have to lose connectivity to the
müssen die Konnektivität zu verlieren
internet but
Internet aber
or it thinks internet is down I'm gonna
oder sie denkt Internet ist nach unten , ich werde
say two minutes for the sake of the
sag zwei Minuten um der willen
demonstration because we don't want to
Demonstration, weil wir nicht wollen
wait five just to demonstrate it for you
Warten Sie fünf, um es Ihnen zu zeigen
how long do you want your modem and your
wie lange willst du dein Modem und dein
router and whatever else is plugged into
Router und was auch immer sonst noch eingesteckt ist
the reset plug to be off for before it
Der Reset-Stecker muss vorher ausgeschaltet sein
turns back on you can said that 30
schaltet sich wieder ein kann man sagen, dass 30
seconds if you want to be absolutely
Sekunden , wenn Sie absolut sein wollen
sure but five seconds for the sake of
sicher, aber fünf Sekunden um
our demo is good and I'm gonna submit
Unsere Demo ist gut und ich werde mich einreichen
that now it's sent setup is complete
Nun ist das gesendete Setup abgeschlossen
it's done and it is actually going to
es ist fertig und es wird tatsächlich zu
restart did I have it up there on the
Habe ich da oben auf dem neu gestartet
screen you did okay fantastic good I
Bildschirm du hast in Ordnung, fantastisch gut ich
looked up it so the light turned off
schaute nach oben , also ging das Licht aus
imagine that's your mode I'm okay so now
Stell dir vor, das ist dein Modus. Ich bin jetzt okay
it's going to come back up and it's
es geht nach oben kommen und es ist
going to connect to my internal Wi-Fi
gehen zu meinem internen Wi-Fi - Verbindungen
which has internet so it's going to be
was hat internet so wird es sein
able to now communicate with the
jetzt mit dem kommunizieren können
internet and it's gonna say oh good
Internet und es wird sagen, oh gut
let's keep the power going there it is
Lasst uns die Macht dort halten, wo sie ist
my modem just came back on modem is
mein Modem ist gerade wieder auf Modem gekommen
connecting DHCP is happening and this
Das Verbinden von DHCP geschieht und das
device is trying to access that Wi-Fi
Das Gerät versucht, auf dieses WLAN zuzugreifen
connections that I just set up I'm done
Verbindungen, die ich gerade eingerichtet habe , bin ich fertig
that's it that's it yeah as long as I've
das ist es das ist es ja , solange ich es habe
got my modem and my router plugged into
habe mein Modem und meinen Router eingesteckt
that that reset plug it's now doing its
dass das Reset stecken Sie es jetzt tut seine
thing you're all set I like it do we
was du ganz eingestellt bist ich mag es wir tun
take it to the next level and actually
nimm es auf die nächste Ebene und tatsächlich
test this thing can we see this other
Testen Sie dieses Ding können wir das andere sehen
power cord here yes that's the internet
Netzkabel hier ja das ist das Internet
connection ah when I pull that power
Verbindung ah, wenn ich diese Kraft ziehen
cord the internet is going to go down
Schnur wird das Internet untergehen
here right when that happens if the
hier genau dann, wenn das passiert
reset plug does what it is supposed to
Reset-Plug macht was er soll
do we're gonna see this light turn off
werden wir dieses Licht ausschalten sehen?
for five seconds and come back on are we
für fünf Sekunden und komm zurück sind wir
ready
bereit
[Music]
[Musik]
powers still on right modems still going
Kräfte noch auf richtigen Modems laufen
it's still trying to connect maybe the
Es wird immer noch versucht , die Verbindung herzustellen
maybe the the internet has gone down
Vielleicht ist das Internet untergegangen
momentarily somebody's working out at
Momentan arbeitet jemand an
the road and they just are adjusting
die Straße und sie passen sich gerade an
wires internet is down oh it's coming
Drähte Internet ist down oh es kommt
back up reset plug is not doing anything
Backup Reset - Stecker ist nicht etwas zu tun
but if it's down for two minutes
aber wenn es für zwei Minuten ausfällt
consecutively because that's the setting
hintereinander, weil das die Einstellung ist
that we set so if we can carry a
dass wir so einstellen, wenn wir eine tragen können
conversation for two full minutes here
Konversation für zwei volle Minuten hier
right we should see that the reset plug
Rechts sollten wir sehen, dass der Reset-Stecker
is going to say there's no internet here
sagen wird , es gibt kein Internet hier
yeah let's power off right
Ja, lass uns richtig ausschalten
this is 100% just for like routers with
das ist zu 100% nur für wie Router mit
Wi-Fi right oh who doesn't have Wi-Fi in
Wi-Fi direkt oh , die nicht über Wi-Fi in
their house this is powers back on
Ihr Haus ist dies wieder Macht
it's trying now it's given power back to
es versucht jetzt, es gibt wieder Macht zurück
the modem just like I had unplugged it
das Modem, als hätte ich es getrennt
for five seconds and plugged it back in
für fünf Sekunden und steckte es wieder ein
and it's trying to reconnect to the
und es versucht sich wieder mit dem zu verbinden
internet now so now I haven't plugged it
Internet jetzt so jetzt habe ich es nicht angeschlossen
back in so it's gonna keep retrying and
wieder in so, es wird immer wieder versuchen und
if it does not have internet now it's
Wenn es jetzt kein Internet hat, ist es
got a five minute window right so
habe ein fünfminütiges Fenster richtig gemacht
internet does not now come back within
Internet jetzt nicht wieder in
the next five minutes it will power off
In den nächsten fünf Minuten wird es ausgeschaltet
again it will power cycle because maybe
wieder wird es denn vielleicht aus- und wieder eingeschaltet
there is work being done in the area
In der Gegend wird gearbeitet
yeah something happened and so it's
Ja, etwas ist passiert und so ist es
going to just leave the power on for
gerade dabei die Macht lassen für
five minutes like so smart if it has a
fünf Minuten wie so klug, wenn es eine hat
connection to the internet and through
Verbindung zum Internet und durch
that Wi-Fi connection it will just keep
diese Wi-Fi-Verbindung wird es einfach halten
the power going 24/7 for you Wow that's
die Macht geht rund um die Uhr für Sie Wow das ist
called the reset plug you can pick one
den Reset-Plug genannt, können Sie einen auswählen
up at cat5 dot TV / reset plug it's one
Bei cat5 dot TV / Reset-Stecker ist es eins
of those things that's like before right
von diesen Dingen ist das wie vorher richtig
Internet's still down Internet's still
Internet ist immer noch nicht Internet
down so it knows that and it's coming
so, dass es das weiß und es kommt
back up so it just power cycled the
wieder hoch, so dass es nur die
modem and it's waiting for the Internet
Modem und es wartet auf das Internet
to come up that's why that happened I
zu kommen, deshalb passierte ich
just plugged it in so it takes a few
steckte es einfach ein , also braucht es ein paar
minute you know how Internet is takes a
Minute Sie wissen, wie das Internet dauert
few minutes to to come back up so much
wenige Minuten, um so viel zu kommen
there you have it anything else you want
dort hast du alles was du willst
to know about that device let us know
Um über dieses Gerät zu wissen , lassen Sie es uns wissen
email live at category-five dot TV
E-Mail live bei Kategorie-5-Punkt-TV
quickly I mentioned that some of the
schnell erwähnte ich, dass einige der
extra settings that are in the interface
zusätzliche Einstellungen, die sich in der Benutzeroberfläche befinden
they're being able to give it an alias
Sie können ihm einen Pseudonym geben
for example now there is a commercial
Zum Beispiel gibt es jetzt einen Werbespot
app that you can use that allows you to
App, die Sie verwenden können , ermöglicht es Ihnen
control multiple reset plugs this
steuern Sie mehrere Reset-Stecker dies
is perfect for someone who say has
ist perfekt für jemanden, der sagen hat
multiple properties and wants to be able
mehrere Eigenschaften und will in der Lage sein
to look and monitor all of the internet
das gesamte Internet betrachten und überwachen
connections at these properties okay
Verbindungen an diesen Eigenschaften in Ordnung
perfect
perfekt
so you can through that app that costs
so kannst du durch diese app das kosten
just 2 dollars a month you have access
Nur 2 Dollar pro Monat haben Sie Zugriff
to being able to monitor them see their
in der Lage zu sein, sie zu sehen, sehen ihre
uptime status see their historical
Verfügbarkeitsstatus sehen ihre historischen
uptime probably check them on and off
Betriebszeiten prüfen sie wahrscheinlich ein und aus
you can turn them off and on again from
Sie können sie ausschalten und wieder einschalten aus
a remote location through your internet
ein entfernter Standort über Ihr Internet
connection right so all these things are
Verbindung richtig, so sind all diese Dinge
part of that commercial app so you can
Teil dieser kommerziellen App, so dass Sie können
that therefore that's why you can give
deshalb kannst du deshalb geben
them a nickname you can call this one
Ihnen einen Spitznamen, den Sie diesen nennen können
studio D and you can call the other one
Studio D und du kannst den anderen anrufen
home and so on and so forth so check it
zu Hause und so weiter und so weiter, so überprüfen Sie es
out it's cat 5 TV / reset plug keep your
es ist Cat 5 TV / Reset-Stecker
devices connected all the time with
Geräte die ständig mit verbunden sind
reset plug 24/7 24/7 7 days a week 365
Reset-Plug 24/7 24/7 7 Tage die Woche 365
hours on it's got internet it's good
Stunden ist es gut Internet
it's good all the other things you can
Es ist gut, alle anderen Dinge, die du kannst
use it for - like if you have a cottage
Verwenden Sie es für - wie wenn Sie eine Hütte haben
that has internet that's even a thing I
das hat internet das ist sogar eine sache ich
don't know yeah you can turn your
Weiß nicht, ja du kannst dich wenden
appliances on and off like if they don't
Geräte ein- und ausschalten, wenn nicht
do for it and that's a good thought like
mach dafür und das ist ein guter Gedanke
a dare are we think about internet sure
Wir wagen, wir denken sicher über das Internet
but these days more and more internet is
aber heutzutage ist immer mehr internet
necessities so if my internet goes down
Notwendigkeiten also, wenn mein Internet ausfällt
I use access to my thermostat I lose
Ich benutze den Zugang zu meinem Thermostat, den ich verliere
access to what what else do you lose
Zugang zu dem, was Sie sonst noch verlieren
access to I wonder if you could turn
Zugang zu Ich frage mich, ob Sie sich wenden könnten
debit terminals in a question yeah I
Debit Terminals in einer Frage ja ich
wonder if you could control Christmas
Ich frage mich, ob Sie Weihnachten kontrollieren könnten
lights with this is a great idea though
Lichter mit diesem ist jedoch eine großartige Idee
you could put this in the back room
Sie könnten dies in den hinteren Raum stellen
where the router is where nobody has
wo der router ist wo niemand hat
access to it yeah and it will
Zugang dazu ja und es wird
automatically power cycle the modem
Schalten Sie das Modem automatisch aus und wieder ein
we've had these moments at the clinic I
Wir hatten diese Momente in der Klinik I
work in there you go absolutely yeah so
Arbeit drin gehst du absolut ja so
do you notice that the power is staying
Merkst du, dass die Macht bleibt?
up now that's because it has made its
Jetzt ist es, weil es seine gemacht hat
connection to the Wi-Fi area and it's
Verbindung zum WLAN-Bereich und es ist
able to ping the web sites and it's it's
in der Lage , die Websites zu pingen und es ist es
up fantastic product smart and
fantastisches Produkt smart und
incidentally not a lot more cost wise
übrigens nicht viel mehr kosten
than building it myself but no time
als es selbst zu bauen, aber keine Zeit
involved yeah easy setup anyone can do
involviert ja einfache Einrichtung, die jeder machen kann
it
es
I have a question sure and it might be
Ich habe eine Frage sicher und es könnte sein
an odd one
eine seltsame
but can I set it up using my phone Wi-Fi
aber kann ich es mit meinem Wi-Fi-Telefon einrichten ?
there wouldn't be any reason why I
Es würde keinen Grund geben, warum ich
couldn't right well your phone is
konnte nicht gut dein Telefon ist
accessing your home Wi-Fi right so then
So greifen Sie auf Ihr WLAN zu Hause zu
yes yes okay so the home the router at
ja ja okay also der heim am router an
home is the one that is providing the
Zuhause ist derjenige, der die bereitstellt
Wi-Fi to you right so I can change that
Wi-Fi zu Ihnen, damit ich das ändern kann
you can set it to use that right what
Sie können es, dieses Recht zu nutzen , was
can you use your phone to configure this
können Sie Ihr Telefon verwenden, um dies zu konfigurieren
device yes you don't even need an app
Gerät ja, du brauchst nicht mal eine App
but when I pull up my Wi-Fi on my phone
aber wenn ich mein Wi-Fi auf meinem Handy herunterlade
okay I'm gonna see the reset plug set up
okay, ich werde sehen, wie der Reset-Plug eingerichtet wird
Wi-Fi hotspot and then I can bring out I
WLAN-Hotspot und dann kann ich ich rausbringen
can bring it up that way so yes I could
kann es auf diese Weise bringen , also konnte ich es
do that okay good for sure
mach das okay gut für sicher
okay whatever my computer somehow
okay, was auch immer mein Computer irgendwie
doesn't you have Wi-Fi if yo that's
hast du nicht Wi-Fi, wenn das so ist
right but is here's the thing so your
Richtig aber ist hier die Sache, also deine
thought is that if I don't have Wi-Fi on
Ich dachte, wenn ich kein WLAN habe
my computer I can't configure the Wi-Fi
Mein Computer kann das WLAN nicht konfigurieren
for this device right so it is true that
für dieses Gerät richtig, so stimmt es
you would not be able to connect to this
Sie könnten keine Verbindung dazu herstellen
device to configure it that makes
Gerät zu konfigurieren, das macht
absolute sense from your computer right
absoluter Sinn von Ihrem Computer richtig
but you could use your phone to connect
Sie können jedoch Ihr Telefon verwenden, um eine Verbindung herzustellen
to that reset plug center of a SSID go
zu diesem Reset-Plug-Center einer SSID gehen
to 10.1.1.1 on my phone
bis 10.1.1.1 auf meinem Handy
change the access the SSID and the
Ändern Sie den Zugriff der SSID und der
password for your internal home Wi-Fi
Passwort für Ihr internes WLAN
right you use on your phone right and
Rechts verwenden Sie auf Ihrem Handy Recht und
then save it and it will connect to that
dann speichern Sie es und es wird eine Verbindung dazu
perfect yes okay use a laptop I
perfekt ja ok benutze einen laptop ich
understand that my laptop westrom yeah
verstehe, dass mein Laptop von ja kommt
my laptop stays at the studio and then
Mein Laptop bleibt im Studio und dann
my home computer is hardwired in yes
Mein Heimcomputer ist ja fest verdrahtet
right and so we don't have Wi-Fi would
Recht und wir Wi-Fi so nicht hätte
you access that yeah
Du greifst darauf zu
so that's where yes absolutely I use
also verwende ich ja absolut
your phone use your tablet okay all
Ihr Telefon verwendet Ihr Tablet in Ordnung
right you ready to head over to the
Recht, Sie sind bereit, auf die
newsroom Internet is up so we're good
Newsroom Internet läuft, also sind wir gut
yay fantastic I can get this out of your
yay fantastisch, ich kann das aus deinem herausholen
way though because I know that
übrigens, weil ich das weiß
Internet's down
Das Internet ist ausgefallen
I dropped the light bulb the whole
Ich habe die Glühbirne das Ganze fallen lassen
internet when bounds I'll take just like
Internet, wenn Grenzen ich nehme wie
boom you ready for it I think so oh good
Boom du bereit dafür Ich denke so oh gut
I've been wrong before now we're working
Ich habe mich geirrt, jetzt arbeiten wir
with a like-new teleprompter devices
mit einem neuartigen Teleprompter
this week because my phone died and our
diese woche weil mein telefon gestorben ist und unser
teleprompter is actually powered by a
Teleprompter wird eigentlich von einem betrieben
phone right so however I feel and I
Telefon richtig so aber ich fühle und ich
don't want to you're wearing contacts I
Ich möchte nicht, dass Sie Kontakte tragen
know I'm wearing contacts and I feel
Ich weiß, ich trage Kontakte und fühle mich
like I should touch wood or something
als ob ich Holz oder etwas anfassen sollte
but your new phone is better than your
aber dein neues telefon ist besser als dein
old phone yes yes I'll be able to read
ja altes Telefon ja ich werde lesen können
with you like really old also also these
bei dir gefällt auch diese auch wirklich alt
contacts are really new so I had a
Kontakte sind wirklich neu, also hatte ich eine
moment of distress a couple weeks is
Moment der Not ein paar Wochen ist
gonna be amazing if I couldn't see a
Wahnsinn , wenn ich keine sehen könnte
thing
Ding
well you take it away and we'll see how
Nun, Sie nehmen es weg und wir werden sehen, wie
we do all right here are the stories
Wir machen alles, hier sind die Geschichten
were covering this week in the category
waren diese Woche in der Kategorie
5 TV newsroom YouTube is launching a
5 TV-Newsroom YouTube startet a
music streaming service offering both
Musik- Streaming-Service bietet beides
videos and audio tracks in an attempt to
Videos und Audiospuren in einem Versuch zu
compete with Spotify and Apple music
konkurrieren mit Spotify und Apple- Musik
London England has
London hat England
solution to the cashless society problem
Lösung für das Problem der bargeldlosen Gesellschaft
facing street performers and it involves
Straßenkünstlern gegenüber und es beinhaltet
an investment in contactless payment
eine Investition in kontaktlose Bezahlung
systems to Canadian banks say accounts
Systeme zu kanadischen Banken sagen Konten
have been compromised
wurden kompromittiert
CIBC says Fort 40,000 and BMO says
CIBC sagt Fort 40.000 und BMO sagt
50,000 customers per customer accounts
50.000 Kunden pro Kundenkonto
are affected ride-hailing Firm uber will
wird sind ride-hagelt Firm uber betroffen
give its European drivers access to
geben ihren europäischen Fahrern Zugang zu
medical coverage and compensation for
Krankenversicherung und Entschädigung für
work-related injuries these stories are
arbeitsbedingte Verletzungen sind diese Geschichten
coming right up
direkt kommen
don't go anywhere Jeff Weston Gemma
geh nirgendwo hin Jeff Weston Gemma
you're building a brand-new beautiful
Du baust ein brandneues schönes
website what are you you're terrible
Website was bist du schrecklich
actor what does where acting comes into
schauspieler was macht wo schauspiel
play you're supposed to act I'm building
Spiel du sollst handeln Ich baue
a really cool website are you building a
eine wirklich coole Website bauen Sie ein
really cool website just because Jeff is
wirklich coole Website, nur weil Jeff es ist
confused doesn't mean you have to be
verwirrt bedeutet nicht, dass Sie sein müssen
visit cap 5 dot TV slash dream host to
Besuchen Sie Cap 5 Punkt TV-Slash Dream Host
sign up for unlimited web hosting for
Melden Sie sich für unbegrenztes Webhosting an
your website with unlimited email
Ihre Website mit unbegrenzter E-Mail
accounts MySQL databases the latest
berücksichtigt die neuesten MySQL-Datenbanken
version of PHP WordPress and more and
Version von PHP WordPress und mehr und
even a free domain name registration
sogar eine kostenlose Registrierung von Domainnamen
it's less than six dollars per month so
Es ist also weniger als sechs Dollar pro Monat
sign up today cat five dot TV slash
Melden Sie sich noch heute an, Cat Five Dot TV-Schrägstrich
dream host this is the category five TV
Traumhost Dies ist die Kategorie fünf TV
news room covering the week's top tech
Nachrichtenraum für die Spitzentechnologie der Woche
stories with Linux box I'm Sacha Rickman
Geschichten mit Linux-Box Ich bin Sacha Rickman
and here the top stories were following
und hier folgten die besten Geschichten
this week YouTube is launching a music
Diese Woche startet YouTube eine Musik
streaming service offering both videos
Streaming-Service mit beiden Videos
and audio tracks in an attempt to
und Audiospuren in einem Versuch zu
compete with the likes of Spotify and
konkurrieren mit Leuten wie Spotify und
Apple music YouTube music will combine
Apple-Musik YouTube-Musik wird kombiniert
millions of official tracks with the
Millionen offizielle Titel mit der
vast catalogs and rarity rarities of
große Kataloge und Raritäten von
remixes uploaded by YouTube's users like
von YouTube-Nutzern hochgeladene Remixe mögen
Spotify it will offer a free ad funded
Spotify wird eine kostenlose Anzeige anbieten
app alongside premium subscriptions
App neben Premium-Abonnements
costing $9.99 per month it launched
$ 9.99 pro Monat kostet es gestartet
yesterday in five countries including
gestern in fünf Ländern einschließlich
the US and Mexico the Google owned
Die USA und Mexiko gehörten Google
company said YouTube music would come to
Unternehmen sagte, YouTube Musik würde kommen
Europe soon YouTube music product
Bald YouTube- Musikprodukt in Europa
manager elias roman said the days of
manager elias roman sagte die tage von
jumping back and forth between multiple
zwischen mehreren hin und her springen
music
Musik-
apps and YouTube are over whether or not
Apps und YouTube sind vorbei, ob oder nicht
you want to listen listen watch or
Sie möchten hören, hören oder
discover it's all here in a blog post he
In einem Blogbeitrag erfahre er alles
added that the service would offer a mix
fügte hinzu, dass der Dienst eine Mischung bieten würde
of official songs albums thousands of
von offiziellen Songs Alben Tausende von
playlists and artist radio Plus
Wiedergabelisten und Künstlerradio Plus
YouTube's tremendous catalogue of
YouTube's enormer Katalog von
remixes live performances covers and
remixes von live performance cover und
music videos that you can't find
Musikvideos , die Sie nicht finden können
anywhere else he promised that the new
woanders versprach er das Neue
app would offer personalized playlists
App würde personalisierte Wiedergabelisten anbieten
based on users streaming history much
basierend auf dem Streaming-Verlauf der Benutzer
like Spotify has discover weekly it is
wie Spotify wöchentlich entdeckt hat, ist es
understood that YouTube music will
verstanden, dass YouTube Musik wird
eventually replace Google Play Music
ersetzen Sie schließlich Google Play Music
which is the company's current streaming
Welches ist das aktuelle Streaming des Unternehmens
offering existing Google Play Music
bestehende Google Play Music anbieten
customers will get a YouTube music music
Kunden erhalten eine YouTube -Musikmusik
package thrown into their subscription
Paket in ihr Abonnement geworfen
for free well Roman reassured users that
für frei gut römische beruhigte Benutzer das
their playlist purchases uploads and
ihre Playlist kauft Uploads und
uploads would remain intact once Google
Uploads bleiben nach Google erhalten
Play was phased out hmm
Das Spiel wurde hmm eingestellt
so Google Play is being phased out we
Google Play wird also auslaufen
are on Google Play on Google Play
sind bei Google Play bei Google Play
[Music]
[Musik]
this is good news for us in fact oh sure
dies ist eine gute Nachricht für uns in der Tat oh sicher
huge because now we're not going to be
riesig, weil wir jetzt nicht mehr sein werden
on google play music because it'll be
auf Google Musik abspielen, weil es sein wird
shut down we'll be on YouTube music
Heruntergefahren werden wir auf YouTube Musik sein
can't do this
kann das nicht tun
yes how many people here by show of
ja wie viele menschen hier zeigen von
hands use YouTube for music YouTube for
Hände verwenden YouTube für Musik YouTube für
music that's yes ish oh okay I have
Musik das ist ja ish oh okay ich habe
recently discovered in YouTube live
kürzlich in YouTube live entdeckt
because they have live video streaming
weil sie Live-Video- Streaming haben
that there are radio stations from
dass es Radiosender gibt aus
around the world who have a picture and
auf der ganzen Welt, die ein Bild haben und
they're streaming their radio station on
Sie streamen ihren Radiosender weiter
YouTube live yeah for them it's free
YouTube live yeah für sie ist es kostenlos
streaming for me I can listen to radio
Streaming für mich kann ich Radio hören
from all around the world isn't it
aus aller Welt ist es nicht
awesome I love it I'm a longtime
super ich liebe es ich bin ein langjähriger
shoutcast user like from way back in the
Shoutcast-User mögen es von weit zurück in der
null soft days but I've recently been
null weiche Tage, aber ich war vor kurzem
kind of finding myself more and more on
Art, mich immer mehr zu finden
YouTube live and that's become my source
YouTube live und das ist meine Quelle geworden
for not only music listening but music
nicht nur Musik hören, sondern auch Musik
discovery well it's so joining so many
Entdeckung gut, es ist so viele
great artists that I didn't know India
tolle Künstler, die ich Indien nicht kannte
yeah exactly yeah like the independent
Ja, genau wie der Unabhängige
scene is huge on YouTube it really and
Szene ist riesig auf YouTube und wirklich
so and like I'm a big like vocal dubstep
so und wie ich bin ein großer wie stimmlicher Dubstep
chillstep fan and yeah like chillstep
Chillstep-Fan und ja wie Chillstep
there are so many indie artists that are
es gibt so viele Indie - Künstler, die
just phenomenal right this is where it
nur phänomenal richtig hier ist es
works for me what we end up doing at
arbeitet für mich, was wir am Ende tun
home is because we have our computer set
Zuhause ist, weil wir unseren Computer eingestellt haben
up to our TV we open Spotify and run the
bis zu unserem Fernseher öffnen wir Spotify und betreiben die
music but then have to open YouTube so
musik muss man dann aber so auf YouTube öffnen
that we don't burn images into the TV so
dass wir also keine Bilder in den Fernseher brennen
we're playing videos of anything oh okay
wir spielen Videos von etwas oh ok
right because your TV has to be on right
Richtig, denn Ihr Fernseher muss richtig eingestellt sein
because it's HDMI output yeah so you see
weil es ja HDMI-Ausgang ist, ja
so now if i have google music if they
also jetzt, wenn ich google musik habe, wenn sie
have the actual stream with video right
Habe den eigentlichen Stream mit Video richtig
if they have music and video then I
wenn sie musik und video haben, dann ich
won't have to open to things I could
Ich muss mich nicht für Dinge öffnen , die ich könnte
actually change my subscription for my
tatsächlich mein Abonnement für meine ändern
right to Google or not Google for it to
Recht auf Google oder nicht Google dafür
YouTube music yeah but it's not natural
YouTube-Musik ja, aber das ist nicht natürlich
for me to play doubles
für mich , um Doppel zu spielen
advocate though it's just like for free
Fürsprecher, aber es ist genauso wie kostenlos
I can go on YouTube and just look up at
Ich kann auf YouTube gehen und schauen nur nach oben auf
like music videos and like yeah
mag Musikvideos und mag ja
everything else so like my only concern
alles andere , so wie meine einzige Sorge
is is that well it's awesome to have
ist ist , dass es gut genial haben
like that content that you pay for but
wie den Inhalt , für den Sie bezahlen, aber
are things gonna be like hidden behind a
sind die Dinge wie hinter einem versteckt
paywall now on YouTube right I don't
Paywall jetzt auf YouTube richtig nicht
know but as they are such an
weiß aber wie sie so sind
advertisement based platform so yeah now
Werbeplattform jetzt ja
there will be the paywall sure but when
es wird sicher die paywall geben aber wann
I discover new indie artists yeah and
Ich entdecke neuen Indie - Künstler ja und
then I immediately go on YouTube and I
dann gehe ich sofort auf YouTube und ich
look for their music videos I'm clicking
suche nach ihren Musikvideos, auf die ich klicke
on those videos and what am i doing
auf diesen videos und was mache ich
exactly feeding that artist because
genau diesen Künstler füttern, weil
they've got ads on that exactly because
Sie haben genau darauf Anzeigen, weil
like right now at this time right now
wie gerade jetzt zu dieser Zeit gerade jetzt
YouTube bread is the example exact same
YouTube- Brot ist das gleiche Beispiel
thing but it's video only right so it's
Sache, aber es ist Video nur richtig, also ist es
like for X amount of dollars month you
wie für X Betrag von Dollar Monat
don't have to like watch ads right video
Ich muss nicht gerne Anzeigen richtig Video sehen
we're huge on YouTube red because we
Wir sind riesig auf YouTube, weil wir rot sind
burn the advertisements directly into
brennen sie die anzeigen direkt in
the video make sure you shop through our
das video stellt sicher, dass du durch unsere einkaufst
website category 5 TV there you go so
Website Kategorie 5 TV da gehts so
yeah they love us there yeah right
Ja, sie lieben uns dort. Ja, richtig
because like it's it's awesome it's
weil es so ist, ist es fantastisch
great content YouTube's huge like and to
große Inhalte YouTube ist riesig wie und zu
say that yeah anyone can become famous
sagen , dass jemand berühmt ja werden kann
for free in that sense like we can all
kostenlos in diesem Sinne wie wir alle können
make YouTube account and everything else
YouTube-Konto erstellen und alles andere
that's like my one concern is that like
das ist wie meine eine Sorge ist das wie
I don't want like all these new artists
Ich möchte nicht all diese neuen Künstler
to be like because YouTube's add a
um so zu sein, weil YouTube ein hinzufügen
really interesting stage right now right
Wirklich interessante Etappe gerade jetzt
cuz like there's like the entire ad
weil es wie die gesamte Anzeige ist
pocalypse that happened a few months ago
Pokalypse, die vor ein paar Monaten passiert ist
yeah there's the Adsense everything else
Ja, da ist der Adsense alles andere
has been reshuffled especially like the
wurde vor allem wie die neu gemischt
entire monetization policy has been
die gesamte Monetarisierungspolitik war
rewritten yeah yeah so like I'm really
yeah yeah umgeschrieben so als ob ich wirklich bin
hopeful that YouTube and Google overall
hoffnungsvoll, dass YouTube und Google insgesamt
looks after their content creators for
kümmert sich um ihre Inhaltsersteller für
this one because I want to see like all
dieses, weil ich wie alle sehen will
these new like artists coming through
diese neuen wie Künstler kommen durch
fruition like I want this to work and
frucht wie ich will das funktioniert und
please like if they do do it eventually
bitte, wenn sie es irgendwann tun
give it Canada because we still don't
Gib es Kanada, weil wir es immer noch nicht tun
hang out here
hier rumhängen
and yeah I know I feel yeah absolutely
und ja, ich weiß, ich fühle mich absolut
and even our show like we need that
und sogar unsere Show, wie wir das brauchen
funding in order to be able to show so
Finanzierung , um dies zeigen zu können
when you talk about when Henry's talking
wenn Sie sprechen darüber , wann Henrys reden
about monetization shuffling and things
über das Mischen der Monetarisierung und Dinge
like that
wie das
it affects people like us who are
Es betrifft Menschen wie wir, die es sind
broadcasting to you for free because our
Rundfunk Ihnen kostenlos , weil unsere
monetization has dropped because Google
Monetarisierung ist wegen Google gesunken
has said oh well that channel doesn't
hat gesagt, na ja, dass der Kanal nicht
have enough subscribers that one doesn't
habe genug Abonnenten, die man nicht hat
have enough subscribers that one we just
Genug Abonnenten haben, die wir gerade haben
don't like so we're a drop in
Ich mag es nicht, wir sind ein Drop in
monetization on that and boom there goes
Monetarisierung darauf und Boom dort geht
the bottom line so we'll have to see and
Die Quintessenz, also müssen wir sehen und
we'll have to see what happens but if it
Wir müssen sehen, was passiert, aber wenn es passiert
is I hope it is awesome it's gonna be
Ich hoffe es ist großartig, es wird sein
great because we already use YouTube
großartig, weil wir bereits YouTube verwenden
anyways from yes exactly right so to be
sowieso aus ja genau richtig damit sein
able to have all these hopeful features
in der Lage , all diese hoffnungsvollen Eigenschaften zu haben
die pay for hopefully like it's gonna be
Die bezahlen für hoffentlich wie es sein wird
awesome and I love that it's not top 40
super und ich liebe es, dass es nicht Top 40 ist
anymore yeah we're in a world where the
ja, wir sind in einer Welt, in der das
top 40 doesn't matter because we can
Top 40 spielt keine Rolle, weil wir können
watch great music we can learn about new
Sehen Sie großartige Musik, die wir über Neues lernen können
music and we're not stuck just with what
Musik und wir hängen nicht nur mit was zusammen
the top 40 tells us we need to listen to
die Top-40 sagt uns , wir hören müssen
of this age okay Internet London England
dieses Alters okay Internet London England
has a solution to the cashless society
hat eine Lösung für die bargeldlose Gesellschaft
problem facing street performers it
Problem gegenüber Straßenkünstlern es
involves an investment in contactless
beinhaltet eine Investition in kontaktlose
payment systems
Zahlungssysteme
here's a casualty of the cashless
hier ist ein Opfer der bargeldlosen
society you might not have previously
Gesellschaft, die Sie möglicherweise nicht vorher hatten
thought of the humble street performer
dachte an den bescheidenen Straßenkünstler
after all more of us are paying our way
Immerhin mehr von uns zahlen unseren Weg
through our way through smart phones and
durch unseren Weg durch Smartphones und
contactless cards how can we spare
kontaktlose Karten wie können wir sparen?
change to musicians on the subway
Wechseln Sie zu Musikern in der U-Bahn
London England has a solution a new
London England hat eine neue Lösung
scheme that outfits performers with
Schema, das die Darsteller mit ausstattet
contactless payments payment terminals
kontaktlose zahlungsterminals
the project was launched this past
Das Projekt wurde in der Vergangenheit gestartet
weekend by the city's mayor Sadat cane
Wochenende durch den Bürgermeister der Stadt Sadat Zuckerrohr
and a collaboration with busk in London
und eine Zusammenarbeit mit busk in London
a professional body for buskers and the
ein professionelles Gremium für Straßenmusiker und
Swedish payment firm eyes til which was
Die schwedische Zahlungsfirma sieht bis zu dem was
bought this month by paypal for 2.2
Diesen Monat von Paypal für 2.2 gekauft
billion dollars a select few performers
Milliarden Dollar ein paar wenige Performer
have been testing settles contactless
habe berührungslos getestet
readers on the streets for the past few
Leser auf den Straßen für die letzten paar
weeks and con now says the scheme will
Wochen und Con sagt jetzt das Schema wird
be rolled out across london's 32
über die 32 von London gerollt werden
boroughs Charlotte Campbell a full-time
Bezirke Charlotte Campbell eine Vollzeitstelle
street performer who was part of the
Straßenkünstler, der Teil der
trial
Versuch
said that the new tech had a significant
sagte, dass die neue Technologie eine bedeutende hatte
impact on contributions she said that
Auswirkungen auf die Beiträge, sagte sie das
more people than ever tapped to donate
mehr Menschen als je zuvor, um zu spenden
while she was while she sings and often
während sie singt und oft singt
when one person does another follows the
wenn eine Person eine andere tut, folgt die
readers need to be connected to a
Leser müssen eine zu verbindenden
smartphone or tablet and accepts
Smartphone oder Tablet und akzeptiert
payments of fixed amounts set by the
Zahlungen von festen Beträgen, die vom
individual performer they work with
individuelle Darsteller, mit denen sie arbeiten
contactless cards phones and even
kontaktlose Kartentelefone und sogar
smartwatches there's no details yet on
Smartwatches gibt es noch keine Details
how many readers will be provided to
Wie viele Leser werden zur Verfügung gestellt
London street performers or whether they
London Straßenkünstler oder ob sie
will have to pay for the readers
muss für die Leser bezahlen
themselves nice that's really cool so if
selbst schön das ist echt cool also wenn
I'm a busker and I'm sitting there with
Ich bin ein Straßenmusikant und sitze dort mit
my acoustic guitar and I get to set that
meine akustische Gitarre und ich kann das einstellen
a contactless payment I'm setting it to
eine kontaktlose Zahlung setze ich auf
million dollars I think this is great
Millionen Dollar finde ich großartig
honestly like I think that I have seen
Ehrlich gesagt denke ich , dass ich gesehen habe
commercials and who was it but it was
Werbung und wer war es, aber es war
like a commercial for another like
wie ein Werbespot für einen anderen
interact or something and it was a
interagieren oder etwas und es war ein
busker and he had one of those little
Busker und er hatte eine von diesen kleinen
square phone things and I don't know I I
quadratische Telefonsachen und ich weiß es nicht II
just remember thinking to myself I don't
nur nicht vergessen , dacht ich mich nicht tun
have cable TV
Kabel- TV haben
don't see commercials I haven't seen ten
sehe keine Werbespots, die ich noch nicht gesehen habe
years Sasha
Jahre Sasha
there are times you want to help people
Es gibt Zeiten, in denen Sie Menschen helfen wollen
and you can't because yes cash I was
und du kannst es nicht, weil ja ich bar war
walking through the mall to get my new
zu Fuß durch das Einkaufszentrum , um mein neues zu bekommen
smartphone this this past right and some
Smartphone diese vergangenen Recht und einige
little girls were selling Girl Guide
kleine Mädchen verkauften Girl Guide
cookies right and I was case in point
Kekse richtig und ich war ein Beispiel dafür
and it's just like and I kind of wanted
und es ist wie und ich wollte irgendwie
to walk around them because I was a
um sie herumzulaufen, weil ich a
little bit heartbroken
ein bisschen untröstlich
do you take Visa exactly okay so that's
Nimmst du Visa genau in Ordnung?
exactly the point yeah I mean right now
Ja genau das meine ich gerade
at Cash its they ask do you want to
Bei Cash fragen sie, ob Sie wollen
donate a dollar to this or a dollar to
Spende einen Dollar dafür oder einen Dollar an
that I'm a yes person I always do sure
dass ich ein Ja bin, weiß ich immer
you're standing there with your debit or
du stehst da mit deiner Lastschrift oder
your exactly I'm standing there I'd
Ihr genau ich stehe da würde ich
point to purchase right so but if if
Punkt auf Kaufrecht so aber wenn
it's children at the door I
Ich bin Kinder an der Tür
I have to give them the cold shoulder
Ich muss ihnen die kalte Schulter geben
Armenia standing at the door collecting
Armenien steht am Türsammeln
and lemonade stand nobody's driving by
und Limonadenstand niemand fährt vorbei
with money in their car anymore like now
mit Geld in ihrem Auto wie jetzt
they could get out and pay for their
Sie könnten raus und für sie bezahlen
little lemonade with it actually okay
kleine Limonade damit eigentlich in Ordnung
the funny part about that is that when I
Das Lustige daran ist, dass ich
was in Air Cadets we have to do
war in Air Cadets wir müssen tun
something called tagging so it's like
etwas namens tagging so ist es wie
you go to like your shoppers Drug Mart
Sie gehen, um Ihre Kunden Drug Mart zu mögen
or whatever you're standing outside and
oder was auch immer du draußen stehst und
collect money the biggest thing like
Sammle Geld das größte Ding
5-10 years ago whenever I was in cadets
Vor 5-10 Jahren , wenn ich in Kadetten war
half the time people are like sorry I
die Hälfte der Zeit, in der die Leute mir leid tun
don't have change
habe keine Veränderung
I have friends still with a squadron and
Ich habe noch Freunde mit einem Geschwader und
they're like oh yeah we have like visa
Sie sind wie oh ja, wir haben wie ein Visum
machines and stuff now I'm like why you
Maschinen und Sachen jetzt bin ich wie du
guys have like they know that like the
Jungs haben wie sie das wissen wie
collections for the Salvation Army at
Sammlungen für die Heilsarmee bei
Christmas time they have like if they
Weihnachtszeit haben sie gerne, wenn sie
had that yeah I would I always feel
Hatte das ja ich würde mich immer fühlen
terrible like cuz I do not carry cash
schrecklich wie denn ich trage kein bargeld
anymore right plain and simple so and
mehr und mehr schlicht und einfach so und
you're not expecting someone to be
du erwartest nicht, dass jemand da ist
collecting at the door and so I feel
Sammeln an der Tür und so fühle ich mich
very unprepared so this what I would tap
sehr unvorbereitet so das, was ich antippen würde
this works for buskers and people
das funktioniert für Straßenarbeiter und Leute
accepting donations this doesn't as much
das Annehmen von Spenden tut dies nicht so sehr
work for panhandlers though yeah what
Arbeit für Panhandlers obwohl ja was
would they do
würden sie tun
what would a homeless a homeless person
Was wäre ein Obdachloser ?
doesn't have access or a bank account
hat keinen Zugang oder ein Bankkonto
yeah so if we're taking the cash like if
Ja, wenn wir das Geld nehmen, wenn
we're actually going cashless we're
Wir gehen tatsächlich bargeldlos, wir sind
taking the cash out of society are we
das Geld aus der Gesellschaft nehmen wir
now really even further marginalizing an
jetzt wirklich noch weiter marginalisieren
entire people like absolutely that's a
ganze Leute wie absolut das ist ein
scary thought and and it's absolutely
unheimlicher Gedanke und und es ist absolut
true like how would I they in our city
wahr wie , wie würde ich sie in unserer Stadt
we don't really see a lot of beggars if
sehen wir nicht wirklich viel Bettler , wenn
you will can we just go like full Star
du wirst können wir einfach wie ein voller Stern gehen
Trek and just rid of money and that
Trek und das Geld einfach los
would be fantastic
wäre fantastisch
I didn't hey that'd be great I wonder
Hey, das wäre großartig, frage ich mich
like you see people on the on and off
als ob man Leute beim Ein- und Ausschalten sieht
ramps of the highway right yeah and I
Rampen der Autobahn rechts und ich
mean some of them you you want some of
bedeuten einige von denen du etwas willst
them you want to drive past some of them
Sie wollen an einigen von ihnen vorbeifahren
you want to give money to and you didn't
Sie wollen Geld geben und haben es nicht getan
and before you're in your car you have
und bevor Sie in Ihrem Auto sind, haben Sie
changed because you just bought a coffee
geändert, weil Sie gerade einen Kaffee gekauft haben
at the local Timmy's but now Timmy's
bei der lokalen Timmy aber jetzt Timmy
takes debit exactly and it's tap on the
nimmt genau die Abbuchung und tippt auf die
way through and you keep driving
durch und du fährst weiter
they have an app now you can you can
Sie haben jetzt eine App , die Sie können
pre-order kind of ways this could help
Art und Weise vorbestellen, dass dies helfen könnte
like when I went to Newfoundland and we
wie wenn ich nach Neufundland ging und wir
went through one of the trails it was
ging durch eine der Spuren, die es war
like the puffin trail and there's a
wie der Papageientaucherpfad und es gibt einen
little cash donation box because
kleine Geldspendenbox da
volunteers maintain the trail right but
Freiwillige halten den Weg aber rechts
what if they had actually inside that
Was wäre, wenn sie tatsächlich drin gewesen wären
box um some device that was connected
Box um ein Gerät , das angeschlossen war
right where you could just tap right to
genau dort , wo Sie könnten nur tippen Recht auf
make your donation because I'm sure that
machen Sie Ihre Spende, weil ich mir sicher bin
that box is more empty than full because
diese Box ist mehr als voll, weil
you on a hike brings cash just put in
Sie auf einer Wanderung bringt Bargeld rein
your Visa card with like a little note
Ihre Visa-Karte mit einer kleinen Notiz
please return to yeah after charging
Bitte kehren Sie zu yeah zurück, nachdem Sie aufgeladen haben
like a dollar
wie ein Dollar
someone needs to create like just to
Jemand muss einfach nur erstellen
wrap up this story but someone needs to
packe diese Geschichte ab, aber jemand muss es tun
create a charity of some sort or a
eine Wohltätigkeitsorganisation oder eine
ministry of some sort that has a device
Dienst irgendeiner Art, die ein Gerät hat
that uses LTE internet and is connected
das LTE Internet nutzt und verbunden ist
to the Internet and has a tap that they
ins Internet und hat einen Tipp, dass sie
can lend out to homeless people for
kann für Obdachlose ausleihen
example right you know are people that
Zum Beispiel wissen Sie, dass die Leute das sind
are looking for work or in between jobs
suchen nach Arbeit oder dazwischen Jobs
and if they're going to beg for for
und wenn sie betteln für
handouts for lack of a better term
Handouts aus Mangel an einem besseren Begriff
here's a device that you can borrow and
hier ist ein Gerät , das Sie ausleihen können und
at the end of the day because it's
am Ende des Tages, weil es ist
connected to our network through LTE we
zu unserem Netzwerk durch LTE verbunden wir
will pay you what was hopefully in cash
werde dir bezahlen, was hoffentlich in bar war
because we had a charity or a ministry
weil wir eine Wohltätigkeitsorganisation oder einen Dienst hatten
and involved as a middle person that
und als mittlere Person damit beschäftigt
could then translate this tap system
könnte dann dieses Tap-System übersetzen
into okay bring us back the device and
in Ordnung bringt uns das Gerät zurück und
we will give you the cash right you've
Wir geben Ihnen das Geld, das Sie haben
collected they will always get the
gesammelt bekommen sie immer die
device back because that's the only way
Gerät zurück, weil das der einzige Weg ist
they'll get their money right right
Sie werden ihr Geld richtig bekommen
otherwise it's a useless device it's
ansonsten ist es ein nutzloses Gerät es ist
true let me get on it folks societies
stimmt, lass mich auf Volksgesellschaften einsteigen
where we're going but it is kind of
wohin wir gehen, aber es ist irgendwie
scary beyond that anyway to Canadian
beängstigend darüber hinaus auf kanadisch
banks say accounts have been compromised
Banken sagen, Konten seien gefährdet
CIBC says 40,000 and BMO says up to
CIBC sagt 40.000 und BMO sagt bis zu
50,000 customers accounts have been
50.000 Kundenkonten waren schon
affected to Canadian banks warned Monday
betroffene kanadische Banken haben am Montag gewarnt
that they have been targeted by hackers
dass sie von Hackern angegriffen wurden
and that the personal information of
und dass die persönlichen Daten von
tens of thousands of customers may have
Zehntausende von Kunden haben vielleicht
been stolen something that appears to
etwas gestohlen worden, das scheint
have been confirmed in a letter to the
wurde in einem Brief an die bestätigt
media from someone whose
Medien von jemandem, dessen
who said that they were demanding a 1
die sagten, dass sie eine 1 forderten
million dollar ransom from the banks
Millionen Dollar Lösegeld von den Banken
CIBC owned simply financial was the
CIBC gehörte einfach finanziell der
first to warn on Monday morning that
Erst am Montagmorgen zu warnen
hackers had accessed the personal
Hacker hatten auf das Persönliche zugegriffen
personal and account information of more
persönliche und Kontoinformationen von mehr
than 40 thousand of the bank's customers
als 40.000 Kunden der Bank
the bank said it received a tip over the
Die Bank sagte, sie habe einen Tipp über die Bank erhalten
weekend that hackers had obtained the
Wochenende, an dem Hacker das erworben hatten
data and that after a preliminary
Daten und das nach einer vorläufigen
investigation decided to go public on
Untersuchung beschlossen, an die Öffentlichkeit weiterzugehen
Monday the bank's senior vice president
Montag der Senior Vice President der Bank
Michel Martin said in a statement
Michel Martin sagte in einer Erklärung
we're taking this claim seriously and
Wir nehmen diese Behauptung ernst und
have taken action to further enhance our
haben Maßnahmen ergriffen , um unser Unternehmen weiter zu verbessern
monitoring and security procedures then
Überwachungs- und Sicherheitsverfahren dann
later Monday morning Bank of Montreal
später Montagmorgen Bank of Montreal
spokesperson Paul gamble revealed that
Sprecher Paul Glücksspiel enthüllte das
it too had received a tip that
es hatte auch einen Tipp erhalten
fraudsters fraudsters had stolen data on
Betrüger Betrüger hatten Daten gestohlen
up to 50 thousand of the bank's
bis zu 50.000 der Bank
customers and that the party responsible
Kunden und dass die verantwortliche Partei
has threatened to make the data public
hat gedroht , die Daten öffentlich zu machen
someone claiming to have stolen the data
jemand behauptet, die Daten gestohlen zu haben
sent a letter to the media outlets
schickte einen Brief an die Medien
across Canada
in ganz Kanada
later that day threatening to sell the
Später an diesem Tag drohte der Verkauf
information to criminals if the banks do
Informationen für Kriminelle, wenn die Banken dies tun
not pay a 1 million dollar ransom the
zahlen Sie keine 1 Million Dollar Lösegeld
email ended with a sample of the
E-Mail endete mit einer Probe des
information in question the names dates
Informationen in Frage die Namen Daten
of birth and social insurance numbers as
der Geburts- und Sozialversicherungsnummern als
well as account balances of an Ontario
sowie Kontostände eines Ontario
man and woman living in BC banks are
Mann und Frau leben in BC Banken
caught in a tough spot on this issue
in einer schwierigen Lage in dieser Frage gefangen
because they're being pulled between
weil sie zwischen gezogen werden
competing forces they want to make it
konkurrierende Kräfte sie wollen es schaffen
easier to use technology to bank with
Einfacher zu verwendende Technologie für Bankgeschäfte
them but don't want to open themselves
sie wollen sich aber nicht öffnen
up to more fraud that's a scary thing
Bis zu mehr Betrug ist das eine beängstigende Sache
I'm sure I know Canadian so somebody in
Ich bin sicher, dass ich Kanadier so jemanden kenne
America should just pay because it's
Amerika sollte nur zahlen, weil es so ist
only 40 bucks from the Canadian okay so
nur 40 Dollar von der kanadischen okay , so
here's the thing yep thanks forever have
Hier ist die Sache, die Sie danke für immer haben
been known to have liked bank hours
bekannt gemocht Bank Stunden haben
which are not convenient to pay to
welche nicht bequem zu bezahlen sind
people in general because they're only
Menschen im Allgemeinen, weil sie nur sind
open from certain amounts of time yeah
aus bestimmten zeiträumen geöffnet ja
so I don't understand the mentality now
also verstehe ich die Mentalität jetzt nicht
of banks trying to like pander to the
von Banken, die versuchen , die Pander zu mögen
public and make things easier and
Öffentlichkeit und machen die Dinge einfacher und
simpler because it's actually to open
einfacher, weil es eigentlich zu öffnen ist
your doors yo right
Ihre Türen sind richtig
it's working against everyone to have
es arbeitet gegen jeden zu haben
such an easy way into accounts I did a
So ein einfacher Weg in die Konten, die ich gemacht habe
little bit of reading on this and I
wenig zu lesen und ich
found out how the hackers got in and it
fand heraus, wie die Hacker hineinkamen und es
was astoundingly simple oh it was the
war erstaunlich einfach, oh es war das
security questions no you gotta forget
Sicherheitsfragen, die Sie nicht vergessen müssen
password and then when you go to forget
Passwort und dann, wenn Sie vergessen, zu gehen
a password it comes up with a list of
ein Passwort mit einer Liste von
security questions but the security
Sicherheitsfragen , aber die Sicherheit
questions are generally like pretty easy
Fragen sind im Allgemeinen ziemlich einfach
to guess yeah and you can't make your
Ja zu erraten und Sie können nicht Ihre machen
own what's your favorite colors green
eigene, was deine Lieblingsfarben grün ist
blue red password just like that bingo
blau rotes Passwort wie dieses Bingo
bango right right well it should be if
bango richtig gut es sollte sein wenn
you forgot your password which at the
du hast dein passwort vergessen beim
same time like if the banks are found at
Gleiche Zeit wie wenn die Banken bei gefunden werden
fault it's like they'd still cover you
Schuld ist, als würden sie dich noch bedecken
money well they're liable absence umer
Geld gut sie haften Abwesenheit umer
safe if the CDI sees I think so but you
sicher, wenn die CDI sieht, denke ich doch Sie
have to keep meticulous look at your
muss akribisch auf deinen schauen
account all of your information it's not
Konto alle Ihre Informationen ist es nicht
even the money the money's like your
Sogar das Geld ist das Geld wie dein
social insurance exactly everything else
Sozialversicherung genau alles andere
it's like buying hosting from DreamHost
es ist wie das Kaufen von Hosting bei DreamHost
like they have a time guarantee yeah if
als hätten sie eine Zeitgarantie, wenn ja
they're down yep they'll give you a
Sie sind unten, sie geben dir eine
month free or something you have to
Monat frei oder etwas muss man haben
catch it you have to be sitting at your
fangen Sie es müssen Sie an Ihrem sitzen
computer refreshing over and over during
Computer immer und immer wieder auffrischen
that out is to catch it and then report
Das heißt, es zu fangen und dann zu berichten
it to them and other companies I use
es für sie und andere Firmen, die ich benutze
that example Rogers is the same and I
Dieses Beispiel Rogers ist das gleiche und ich
wonder if like the banks could do
Ich frage mich, ob die Banken das tun könnten
something a little bit less comfortable
etwas weniger bequem
for people like if you forgot your
für Leute wie, wenn Sie Ihre vergessen haben
password come in and prove yourself in
Passwort kommen und beweisen Sie sich in
person Facebook well you lost your
Person Facebook gut du hast deine verloren
password we're shutting down your
Passwort wir schließen dein
account delicious you call that a
Konto köstlich nennen Sie das a
picture of your face we're shutting you
Bild von deinem Gesicht, wir schließen dich
down
Nieder
it makes me uncomfortable to think that
es ist mir unangenehm, das zu denken
banks are trying to win us and because
Banken versuchen uns zu gewinnen und weil
of that they're sacrificing our security
davon opfern sie unsere Sicherheit
well their business right they want
gut ihr Geschäft recht sie wollen
things faster cheaper easier if you
Dinge schneller billiger, wenn Sie
don't have to walk into the branch to do
Sie müssen nicht in den Zweig gehen, um dies zu tun
a transaction or something then they
eine Transaktion oder etwas dann sie
don't have to pay like X amount of
Muss nicht wie X Betrag zahlen
tellers right so they're saving money
Kassierer richtig, also sparen sie Geld
meanwhile like
mittlerweile gerne
they're not saving money if we get all
Sie sparen nicht Geld, wenn wir alle bekommen
hacked and all of our you have insurance
gehackt und alle unsere Sie eine Versicherung haben
and then it's like it's a never-ending I
und dann ist es ein unendliches Ich
don't even want to go here because I'm
will nicht einmal hier gehen , weil ich bin
thinking about the banks now and you
jetzt über dich und die Banken nachdenken
don't want to get me thinking I'm a
Ich will nicht, dass ich denke, ich bin
customer service fanatic Oh so when it
Kundenservice Fanatiker Oh so , wenn es
comes to the banks I'm like customer I
zu den Banken komme ich als Kunde ich
am your customer but okay yes the thing
bin dein Kunde aber ok das Ding
is that you have to remember is that the
ist, dass man daran denken muss, dass das
villains of this world are incredibly
Bösewichte dieser Welt sind unglaublich
intelligent
intelligent
so having security questions like what
also Sicherheitsfragen wie
is your favorite color or what was the
ist Ihre Lieblingsfarbe oder was war der
name of your first dog I bet you got why
Name Ihres ersten Hundes Ich wette, Sie haben warum bekommen
mash the keypad with our palms as soon
zerdrücken Sie die Tastatur mit unseren Handflächen so schnell wie möglich
as she said like super villain like
wie sie sagte wie super bösewicht
intelligent I just thought of like dr.
intelligent dachte ich nur wie dr.
evil from Austin Powers smart we just
Böse von Austin Powers Smart wir gerade
need to be a little bit smarter all
müssen alle ein bisschen schlauer sein
right okay it's never ending we'll work
Recht in Ordnung, es wird nie enden, wir werden arbeiten
on that session ride-hailing firm uber
in dieser Session hagelte das Unternehmen fest
will give its European drivers access to
wird seinen europäischen Fahrern Zugang zu geben
medical coverage and compensation for
Krankenversicherung und Entschädigung für
work-related injuries the new
arbeitsbedingte Verletzungen der neuen
protections include sick pay parental
Schutzmaßnahmen umfassen Krankengeld Elternteil
leave and bereavement payments uber said
Urlaub und Trauergeld geleistet
it had previously focused too much on
es hatte sich bisher zu sehr auf das Thema konzentriert
growth and not enough on the people who
Wachstum und nicht genug für die Menschen, die
make that growth possible
das Wachstum möglich machen
we called drivers partners but didn't
Wir haben Fahrerpartner angerufen , aber nicht
always act like it said ubers chief
verhalte dich immer so, wie es Uberers Chef sagt
executive darkest force key compensation
Executive Darkest Force Key Kompensation
package will be available to all goober
Paket wird für alle Goober verfügbar sein
drivers and uber each delivery couriers
Fahrer und über jeden Zustelldienst
across Europe Uber's announcement comes
In ganz Europa kommt Ubers Ankündigung
before an appeal hearing at Westminster
vor einer Berufungsverhandlung in Westminster
magistrate's court on June 25th where a
Amtsgericht am 25. Juni, wo a
judge will decide whether Transport for
Richter entscheidet, ob Transport für
London should renew overs operating
London sollte den Überbetrieb erneuern
licence in London after they'd withdrawn
Lizenz in London, nachdem sie zurückgezogen wurden
ubers operating license in September on
ubers Betriebserlaubnis im September an
the grounds of Public Safety and
die Gründe der öffentlichen Sicherheit und
security implications uber has been
Auswirkungen auf die Sicherheit wurden
allowed to continue operating in the
darf den Betrieb weiter betreiben
city while it appealed against the
Stadt, während es gegen die
decision
Entscheidung
uber said it will provide drivers with a
uber sagte, es werde die Fahrer mit einer
range of insurance coverage and
Umfang des Versicherungsschutzes und
compensation resulting from accidents or
Entschädigung aufgrund von Unfällen oder
injuries that occur while there were
Verletzungen , die auftreten, während es gab
working as well as protection for major
Arbeit sowie Schutz für Major
life events that happen whether the
Lebensereignisse , die passieren, ob die
driver is on shift or not in the US on
Fahrer ist auf Schicht oder nicht in den USA an
the other hand
die andere Hand
uber drivers continue to fight in court
Uber Fahrer kämpfen weiter vor Gericht
for the right to be classed as workers
für das Recht, als Arbeiter eingestuft zu werden
so interesting I'm glad to hear that
so interessant, das freut mich zu hören
they're making progress in it I feel
Sie machen Fortschritte darin, denke ich
like ubers like really growing up and
wie ubers gerne wirklich aufwachsen und
they're really like yeah kind of I mean
Sie sind wirklich so wie ich meine
I suppose they're they're Manning up
Ich nehme an, dass sie sich bemühen
probably in reaction to their is that
wahrscheinlich als Reaktion auf ihre ist das
yeah they've been closed down but the
ja sie wurden geschlossen aber die
way they came back at it and now they're
So kamen sie zurück und jetzt sind sie
offering compensation makes makes me
Entschädigung machen macht mich
respect them so much more in that I am
respektiere sie so sehr, dass ich es bin
fairly certain that the taxi drivers in
ziemlich sicher, dass die Taxifahrer in
the city of Barrie don't get the
Die Stadt von Barrie bekommt das nicht
compensations that are now awarded to
Entschädigungen, die jetzt vergeben werden
Ober you know yeah so they may want to
Ober Sie wissen ja , so kann sie wollen
actually become uber drivers well if it
Tatsächlich werden überdurchschnittlich viele Fahrer, wenn es so ist
comes to North America right yeah where
kommt nach Nordamerika, genau wo
if the benefits come to North America we
wenn die Vorteile nach Nordamerika kommen
have uber yeah I just love this entire
uber haben ja , ich liebe diese ganze
shift because like we're seeing like
verschieben, weil wir gerne sehen
this entire like internet economy really
Das Ganze mag Internet- Wirtschaft wirklich
really maturing in this sense right
in diesem Sinne richtig reif
because whoever's not the only one
denn wer nicht der einzige ist
there's like a lot of other companies
Es gibt wie viele andere Unternehmen
that are online based dot say that are
das sind Online- basierte Punkt sagen, dass sind
like Airbnb drone bases these like these
wie Airbnb Drohne Basen wie diese diese
other things that are now are providing
andere Dinge, die jetzt zur Verfügung stellen
providing insurance so like if you're
Versicherung, so wie wenn du bist
Airbnb you write drone pilot flies or
Airbnb schreibst du Drohnenpilotfliegen oder
drone is all these other things they're
Drohne ist all diese anderen Dinge, die sie sind
wising they're yeah they're saying okay
wissend, dass sie ja sagen, sie sagen okay
we got you covered like they're learning
Wir haben Sie abgedeckt, als würden sie lernen
hopefully learning for mistakes that's
hoffentlich lernen für fehler das ist
it is it a marketing thing or is it
Es ist eine Marketing-Sache oder ist es
actually that the company is improving
eigentlich, dass sich das Unternehmen verbessert
and let's hope that they're improbably
und wir hoffen, dass sie unwahrscheinlich sind
sit back and watch I'm gonna go with the
lehne dich zurück und schau zu, ich werde mit gehen
positive on this they're growing up big
positiv auf diese wachsen , sie big up
thanks to Ray W Nash and our community
Danke an Ray W Nash und unserer Community
of viewers for submitting stories to us
von Zuschauern für das Senden von Geschichten an uns
this week thanks for watching the
diese Woche Dank für die Beobachtung
category-five TV newsroom don't forget
TV- Newsroom der Kategorie 5 nicht vergessen
to Like and subscribe for all your tech
Zu mögen und für alle Ihre Technik abonnieren
news with a slight Linux bias and for
Nachrichten mit einer leichten Linux-Neigung und für
more free content be sure to check out
Weitere kostenlose Inhalte sollten Sie unbedingt auschecken
our website from the category-five TV
unsere Website aus der Kategorie-5-TV
newsroom i'm sasha Rickman's thanks
newsroom ich bin sasha rickmans danke
Sasha I'm Robbie Ferguson I'm
Sasha Ich bin Robbie Ferguson Ich bin
Baili Brown it's been great having you
Baili Brown, es war großartig, dich zu haben
here folks have a wonderful week we will
Hier haben wir eine wunderbare Woche
see you again next week
sehen Sie nächste Woche wieder
[Music]
[Musik]